Ein Programmierer ist eine Maschine ... die Koffein in Code verwandelt
Es gibt zehn Arten von Menschen ... Die die Binärcode verstehen und die die es nicht tun
Warum hassen Programmierer ... die Natur Zu viele Bugs
Ein SQL Abfrage geht in eine Bar geht zu zwei Tischen ... und fragt Darf ich mich dazugesellen
Hardware ist ... das was man schlagen kann Software das was man nur beschimpfen kann
To understand recursion you must first understand recursion
Mein Computer hat gestern beim Schach gegen mich gewonnen ... aber im Kickboxen war er chancenlos
Ein Optimist sagt ... das Glas ist halb voll ein Pessimist sagt das Glas ist halb leer ein Programmierer sagt das Glas ist doppelt so gross wie nötig
Programmierer zählen von Null an
Warum tragen Programmierer keine Brille ... Weil sie C Sharp sehen
Ein Programmierer geht schlafen ... und stellt zwei Gläser auf den Nachttisch eines voll falls er Durst hat eines leer falls er keinen hat
Das Leben wäre viel einfacher ... wenn wir den Quelltext hätten
Windows ... Der einzige Virus mit eigener Benutzeroberfläche
Wie nennt man einen Programmierer ... der nicht flucht Arbeitslos
CSS ist wie Magie nur ... dass man am Ende meistens weint
Der kürzeste Programmiererwitz Bin gleich fertig
Ich habe mein Passwort in Falsch geändert ... damit mich Windows immer daran erinnert wenn ich es falsch eingebe
Ein Fehler ist kein Bug es ist ein Feature
Software Updates sind wie Besuche beim Zahnarzt Man weiß ... dass sie nötig sind aber man schiebt sie trotzdem auf
Woran erkennt man einen extrovertierten Programmierer Er schaut beim Reden auf deine Schuhe statt auf seine eigenen
Gestern habe ich ein Programm geschrieben ... das die Welt retten sollte heute debugge ich die Welt
Warum sind Programmierer so schlecht in Sport ... Weil sie Angst vor dem Physical Layer haben
Ein Webdesigner kommt in eine Bar und geht sofort wieder ... weil das Layout nicht stimmt
HTML ist keine Programmiersprache ... aber sag das mal einem Marketer
Java ist wie ein Teenager Es braucht ewig um in die Gänge zu kommen ... und verbraucht dabei alle Ressourcen
Python Entwickler hassen geschweifte Klammern mehr als Steuern
C plus plus Wo man sich selbst ins Bein schießen kann ... aber es wenigstens verdammt schnell passiert
Wenn Architekten so bauen würden wie Programmierer programmieren könnte ein einziger Specht ... die Zivilisation vernichten
Was ist die Lieblingsmusik eines Programmierers Algorhythmus
Ein Byte geht in eine Bar ... und sagt Ich hätte gerne ein Bier ich fühle mich heute etwas klein
Wie viele Programmierer braucht man um eine Glühbirne zu wechseln Keinen ... das ist ein Hardwareproblem
Debugging ist wie ein Krimi bei dem man selbst ... der Mörder ist
Echte Männer machen kein Backup sie weinen
Ein Informatiker Kind bekommt ein Fahrrad ... und fragt Wo ist hier der Undo Knopf
Algorithmus ... Das Wort das Programmierer benutzen wenn sie nicht erklären wollen was sie getan haben
Mein Code funktioniert nicht ... und ich weiß nicht warum mein Code funktioniert und ich weiß nicht warum
Ich wollte ein Buch über Endlosschleifen schreiben ... aber ich kam nie über die erste Seite hinaus
Wann wurde die erste Firewall erfunden Als man merkte ... dass Menschen im Internet sind
Ein Programm ohne Bugs ist wie ein Tag ohne Sonnenschein unmöglich
Es gibt keinen Ort wie 127.0.0.1
Der Computer arbeitet deshalb so schnell ... weil er nicht denkt
Warum ist die Tastatur so traurig ... Weil sie so viele Anschläge hinter sich hat
Ein Informatiker sagt mein Rechner ist abgestürzt ein Optimist sagt er macht nur gerade ein Nickerchen
Warum benutzen Programmierer dunkle Themes ... Weil Licht Bugs anzieht
Frontend Entwicklung ... Das Make up für den Chaos Code im Backend
Linux ist nur kostenlos ... wenn deine Zeit nichts wert ist
Warum hat der Programmierer seinen Job gekündigt Er hat keine Arrays mehr bekommen
Ein String geht in eine Bar ... und der Barkeeper sagt Wir bedienen keine Strings der String antwortet Ich bin ein A kein String
Dokumentation ist wie Sex Wenn es gut ist ist es brillant ... wenn es schlecht ist ist es immer noch besser als gar nichts
Ich habe versucht das Internet zu löschen ... aber ich habe nur den Papierkorb geleert
Warum können Programmierer kein Halloween feiern ... Weil Oct 31 gleich Dec 25 ist
Ein guter Programmierer schreibt Code für Menschen nicht für Maschinen
Wie nennt man einen dicken Computer ... Einen Mega Byte
Wenn dein Code beim ersten Mal funktioniert hast du etwas Wichtiges übersehen
Verschlüsselung ist wie ein Safe im Ozean sicher bis jemand tief genug taucht
Ein Informatiker im Wald Wo ist hier ... das Root Verzeichnis
Warum ist PHP wie ein Schweizer Taschenmesser Man kann alles ... damit machen aber es sieht immer unordentlich aus
Ich bin nicht faul ich bin im Energiesparmodus
Meine Freundin sagte Geh einkaufen ... und bring Eier mit Wenn sie Avocados haben hol zehn Ich kam mit zehn Eiern zurück
Cloud Computing ist nur ... der Computer von jemand anderem
Ein Junior Entwickler fragt Was ist ein Bug ... Der Senior antwortet Alles was der Kunde nicht bestellt hat
Das Internet ist voll bitte gehen Sie zurück
Wer braucht schon Schlaf ... wenn er Stack Overflow hat
Ich habe 99 Probleme ... aber ein Syntax Error ist keines mehr jetzt sind es 100
Warum sind Computer wie Klimaanlagen Sie hören auf zu arbeiten ... wenn man ein Fenster öffnet
Ein Programmierer ohne Kaffee ist wie ein Auto ohne Benzin er steht nur dumm rum
Gibt es ein Leben nach dem Logout
Ich liebe meinen Job es ist nur ... die Arbeit die mich nervt
Das Dateisystem meines Lebens ist fragmentiert
Ein Informatiker stirbt ... und kommt in die Hölle Nach einer Woche ruft der Teufel Gott an Nimm ihn zurück er hat die Klimaanlage repariert
Glaubst du an Liebe auf den ersten Klick
Was macht ein Informatiker ... wenn er im Aufzug stecken bleibt Er drückt auf Reset
Warum hassen Webentwickler den Internet Explorer ... Aus dem gleichen Grund warum Ärzte Krankheiten hassen
Ein Klick sagt mehr als tausend Worte
Ich bin kein Nerd ich bin nur spezialisierter als du
Wer zuletzt lacht hat ... das Backup vergessen
Mein Passwort ist der Name meines Hundes ... aber ich habe keinen Hund
Ein Computer macht genau ... das was du sagst nicht das was du willst
Was ist die Lieblingsbeschäftigung eines IT Spezialisten ... In der Gegend rum LAN
Ein Informatiker bestellt drei Bier er zeigt dabei zwei Finger
Warum spielen Programmierer kein Verstecken ... Weil sie sich immer hinter der Firewall verstecken
Ich habe ein neues Programm geschrieben es heißt Hausarbeit es löscht sich nach zehn Minuten selbst
Virenscanner sind ... die Kondome des Internets
Mein Herz schlägt im Takt einer CPU
Wie nennt man eine Gruppe von Webentwicklern ... Eine Site Map
Was ist der Unterschied zwischen einem Informatiker und einem Gott Gott weiß ... dass er kein Informatiker ist
Warum haben Computer keine Angst vor Gespenstern ... Weil sie Anti Viren Programme haben
Ein Bug ist ein Tierchen das im Computer wohnt ... und Miete in Form von Abstürzen zahlt
Meine Tastatur ist mein Instrument ... der Code meine Symphonie
Ein Informatiker trinkt keine Milch er wartet bis sie das Verfallsdatum erreicht hat ... und nennt sie dann Joghurt
Wie nennt man es ... wenn ein Informatiker im Gefängnis landet Silicon Jail
Warum sind Programmierer so gut in Mathe ... Weil sie immer mit Variablen rechnen
Ein Informatiker beim Date Ich mag dein Interface
Ich habe heute eine E Mail an mich selbst geschickt um zu sehen wie es mir geht
Warum ist das Internet wie ein Mann Es behauptet alles zu wissen ... aber meistens ist es nur verwirrt
Ein Programmierer im Urlaub Wo ist ... das WLAN Signal am stärksten
Software Tests sind wie Sport Alle wissen ... dass es gesund ist aber keiner macht es gerne
Warum sind Bitcoins wie Einhörner Jeder redet darüber ... aber keiner hat wirklich eines gesehen
Ein Informatiker im Supermarkt Entschuldigung wo ist ... die Abteilung für Hardware Beschleuniger
Ich habe mein Leben in ... die Cloud verlagert jetzt regnet es ständig
Warum sind Computer so schlecht im Flirten ... Weil sie nur Nullen und Einsen kennen
Ein Programmierer Gebet Unser Vater ... der du bist im Server
Was ist das Gegenteil von Algorithmus Algos Rhythmus Störung
Ein Informatiker sieht ein Schild Betreten verboten Er denkt Soll ich es hacken ... oder ignorieren
Warum sind Tastaturen so geduldig ... Weil man auf ihnen herumhacken kann
Ein Computer ohne Internet ist wie ein Buch ohne Buchstaben
Wie nennt man einen Programmierer der im Schlaf spricht ... Einen Debugger
Ich habe mein Passwort vergessen ... aber mein Computer hat es sich gemerkt wir sind ein tolles Team
Warum haben Informatiker keine Zeit für Hobbys ... Weil nur noch fünf Minuten eine Lüge ist
Ein Webdesigner geht spazieren ... und sagt Schöne Auflösung heute
Warum sind Programmierer so schlechte Köche ... Weil sie alles in Schichten kochen
Ein Informatiker im Restaurant Ich hätte gerne ein Schnitzel ... aber bitte ohne Side Effects
Warum ist Java wie ein schlechter Film ... Die Fortsetzungen werden immer schlimmer
Ein Computer ist wie eine Beziehung ... Am Anfang ist alles toll später stürzt alles ab
Warum sind Programmierer so gut im Problemlösen ... Weil sie die Probleme selbst erschaffen haben
Ein Informatiker sieht einen Baum ... und fragt Welches Protokoll nutzt der für die Blätter
Ich habe ein Programm geschrieben das Witze erzählt es hat ... aber noch einen Bug in der Pointe
Warum ist das Internet so schnell ... Weil es keine Kurven hat
Ein Informatiker beim Arzt Herr Doktor ich habe einen Systemfehler
Warum sind Computer wie Katzen Sie machen was sie wollen ... und man kann sie nicht kontrollieren
Ein Programmierer im Fitnessstudio Ich mache heute 100 Reps 100 Repetitionen von Code speichern
Was ist das Lieblingsgetränk eines Programmierers Root Bier
Ein Informatiker im Zoo Schau mal ein Zebra ... Das hat aber ein komisches Barcode Muster
Warum sind Programmierer so schlecht im Smalltalk ... Weil sie immer auf den Timeout warten
Ein Computer ist ... der einzige Angestellte der Überstunden macht ohne sich zu beschweren
Warum ist das Internet wie ein Weltraum Es ist voller schwarzer Löcher ... und man findet nichts
Ein Informatiker im Kino ... Die Special Effects sind toll aber der Code dahinter muss schrecklich sein
Ich habe versucht meinen PC zu umarmen ... aber er hat mich abgewiesen er hat wohl eine Firewall
Warum sind Programmierer so gut im Puzzeln ... Weil sie wissen dass jedes Teil an seinen Platz gehört
Ein Informatiker am Strand ... Die Wellen haben eine super Frequenz
Warum ist das Internet wie ein Labyrinth Man findet immer rein ... aber nie wieder raus
Ein Programmierer im Wald Wo ist hier ... der Home Button
Warum sind Computer so ehrlich ... Weil sie nicht lügen können sie stürzen einfach ab
Ein Informatiker beim Autokauf Hat ... der Wagen auch ein Backup System
Warum ist das Internet wie eine Bibliothek Es gibt viele Bücher ... aber man findet nie das was man sucht
Ein Programmierer im Regen Ich brauche ein Dry Prinzip
Warum sind Computer so geduldig ... Weil sie wissen dass der Mensch sowieso verliert
Ein Informatiker beim Tanzen Ich habe einen Rhythmus Bug
Warum ist das Internet wie ein Spiegel Es zeigt uns alles was wir nicht sehen wollen
Ein Programmierer im Museum ... Das Bild hat aber eine schlechte Kompression
Warum sind Computer so klug ... Weil sie Millionen von Lehrern haben
Ein Informatiker beim Kochen Ich habe ... das Rezept in Python geschrieben
Warum ist das Internet wie ein Ozean Es gibt viele Fische ... aber auch viele Haie
Ein Programmierer im Winter Ich brauche eine CPU Heizung
Warum sind Computer so schnell gelangweilt ... Weil sie alles in Millisekunden erledigen
Ein Informatiker beim Fußball ... Der Schiedsrichter hat einen Syntax Error gepfiffen
Warum ist das Internet wie ein Traum Manchmal ist es schön manchmal ein Albtraum
Ein Programmierer beim Schlafen Ich träume in Binärcode
Warum sind Computer so neugierig ... Weil sie alles speichern wollen
Ein Informatiker beim Wandern ... Die Auflösung der Berge ist fantastisch
Warum ist das Internet wie ein Marktplatz Es gibt alles ... aber meistens ist es Schrott
Ein Programmierer beim Friseur Bitte einmal ... das Cache leeren
Warum sind Computer so ungeduldig ... Weil sie immer auf den User warten müssen
Ein Informatiker beim Weinfest Dieser Wein hat einen guten Abgang fast wie ein Shutdown
Warum ist das Internet wie ein Buch ohne Ende ... Weil ständig neue Seiten dazukommen
Ein Programmierer beim Bowling Ich habe einen Strike programmiert
Warum sind Computer so eitel ... Weil sie sich ständig selbst aktualisieren
Ein Informatiker beim Picknick Hoffentlich gibt es hier kein Datenleck
Warum ist das Internet wie ein Jahrmarkt Man gibt viel Geld aus ... und hat am Ende nichts in der Hand
Ein Programmierer beim Angeln Ich habe einen Phishing Versuch gestartet
Warum sind Computer so höflich ... Weil sie immer fragen bevor sie etwas löschen
Ein Informatiker beim Yoga Ich versuche meine innere Firewall zu finden
Warum ist das Internet wie ein Wald Man kann sich leicht verlaufen
Ein Programmierer beim Zelten Ich habe mein Zelt gezippt
Warum sind Computer so ordentlich ... Weil sie alles in Ordnern sortieren
Ein Informatiker beim Grillen ... Die Kohle hat eine gute Bandbreite
Warum ist das Internet wie ein Gewitter Es kommt plötzlich ... und bringt viel Chaos
Ein Programmierer beim Poker Ich habe ein Full House an Daten
Warum sind Computer so musikalisch ... Weil sie viele Disks haben
Ein Informatiker beim Marathon Ich habe meine Performance optimiert
Warum ist das Internet wie ein Puzzle Man muss ... die Teile erst zusammensetzen
Ein Programmierer beim Gärtnern Ich pflanze jetzt ein paar Java Bohnen
Warum sind Computer so abenteuerlustig ... Weil sie ständig auf Entdeckungstour im Netz gehen
Ein Informatiker beim Malen Ich nutze nur 16 Millionen Farben
Warum ist das Internet wie eine Zeitmaschine Man fängt an zu surfen ... und plötzlich sind drei Stunden um
Ein Programmierer beim Brotbacken ... Der Teig muss noch kompilieren
Warum sind Computer so hilfsbereit ... Weil sie für jedes Problem eine Lösung oder eine Fehlermeldung haben
Ein Informatiker beim Reiten ... Das Pferd hat einen schnellen Prozessor
Warum ist das Internet wie ein Zirkus Es gibt viele Clowns
Ein Programmierer beim Klettern Ich suche den Root Pfad nach oben
Warum sind Computer so sportlich ... Weil sie ständig Rennen Laufzeiten machen
Ein Informatiker beim Segeln Ich habe vollen Empfang auf dem Meer
Warum ist das Internet wie eine Wüste Es gibt viel Sand ... aber wenig Wasser
Ein Programmierer beim Boxen Ich habe einen harten Input gelandet
Warum sind Computer so vergesslich ... Weil der RAM flüchtig ist
Ein Informatiker beim Tauchen Gibt es hier auch Sub Netze
Warum ist das Internet wie ein Berg ... Der Aufstieg ist mühsam aber die Aussicht ist toll
Ein Programmierer beim Fallschirmspringen Ich hoffe mein Backup öffnet sich
Warum sind Computer so mutig ... Weil sie sich in jedes Netzwerk trauen
Ein Informatiker beim Meditieren Ich versuche meinen Cache zu leeren
Warum ist das Internet wie ein Labyrinth Man findet immer neue Wege ... aber selten das Ziel
Ein Programmierer beim Stricken Ich mache gerade einen Pull Request
Warum sind Computer so treu Sie bleiben bei dir bis sie den Geist aufgeben
Ein Informatiker beim Skifahren ... Die Piste hat eine gute Latenz
Warum ist das Internet wie ein Radio Man hört viel ... aber sieht wenig Wahres
Ein Programmierer beim Bogenschießen Ich ziele auf den Point of Interest
Warum sind Computer so stolz ... Weil sie so viele Fenster haben
Ein Informatiker beim Karaoke Ich singe in 440 Hertz
Warum ist das Internet wie eine Endlosschleife Man kommt nie am Ende an
Ein Programmierer beim Tanzen Ich mache einen Algorhythmus
Warum sind Computer so fleißig ... Weil sie nie schlafen
Ein Informatiker beim Zaubern Und jetzt lasse ich ... die Datei verschwinden
Warum ist das Internet wie eine Autobahn Man kommt schnell voran ... wenn kein Stau ist
Ein Programmierer beim Goldwaschen Ich suche nach Daten Nuggets
Warum sind Computer so empfindlich ... Ein kleiner Funke genügt und sie sind weg
Ein Informatiker beim Schach Ich berechne 100 Züge im Voraus
Warum ist das Internet wie ein Garten Man muss ständig Unkraut jäten
Ein Programmierer beim Hausbau Ich fange mit dem Fundament an
Warum sind Computer so laut ... Weil sie ihre Lüfter ständig äußern müssen
Ein Informatiker beim Fliegen Ich bin jetzt in der Cloud
Warum ist das Internet wie ein Spiel Man kann gewinnen ... aber meistens verliert man Zeit
Ein Programmierer beim Schwimmen Ich bin im Datenfluss
Warum sind Computer so cool ... Weil sie immer einen Lüfter dabei haben
Ein Informatiker beim Sightseeing ... Das Gebäude hat eine tolle Architektur fast wie mein Code
Warum ist das Internet wie ein Ozean Man kann darin versinken
Ein Programmierer beim Kaffeetrinken ... Das ist mein Treibstoff
Warum sind Computer so kompliziert ... Weil Menschen sie gebaut haben
Ein Informatiker beim Speed Dating Mein Name ist Admin ich habe alle Rechte
Warum ist das Internet wie eine Party Jeder will rein ... aber keiner weiß warum
Ein Programmierer beim Zahnarzt Habe ich einen Byte Fehler
Warum sind Computer so geduldig ... Weil sie auf den Any Key warten können
Ein Informatiker beim Umzug Ich verschiebe nur meine Partitionen
Warum ist das Internet wie ein Wunder Man versteht es nicht ... aber es funktioniert trotzdem irgendwie
Ein Programmierer beim Autowaschen Ich debugge den Dreck
Warum sind Computer so weise ... Weil sie alles im Speicher haben
Ein Informatiker beim Schlafwandeln Ich suche den Ausgang aus der Schleife
Warum ist das Internet wie ein Spiegelbild Es zeigt uns ... die Welt wie sie ist
Ein Programmierer beim Pizzaessen Bitte eine Pizza mit Extra Bytes
Warum sind Computer so loyal ... Weil sie erst gehen wenn man sie abschaltet
Ein Informatiker beim Date Soll ich dir meine private IP zeigen
Warum ist das Internet wie ein Dschungel Nur ... die Stärksten überleben
Ein Programmierer beim Wäschewaschen Ich starte einen neuen Durchlauf
Warum sind Computer so pünktlich ... Weil sie eine interne Uhr haben
Ein Informatiker beim Wandern Ich habe den Pfad gefunden
Warum ist das Internet wie ein Traum Wenn man offline geht ist alles weg
Ein Programmierer beim Reden Kannst du ... das bitte in Pseudocode wiederholen
