Was bekommt ein Kannibale wenn er zu spät zum Essen kommt ... Die kalte Schulter
Warum können Geister so schlecht lügen ... Weil sie so leicht zu durchschauen sind
Was ist grün und klopft an die Tür ... Ein Klopfsalat
Wie nennt man ein helles Schnitzel ... Ein Lichtblick
Was sagt ein Fisch der im Sand feststeckt Hi fisch
Was ist orange und wandert durch den Wald ... Eine Wanderine
Wie nennt man einen Bumerang der nicht zurückkommt Stock
Was ist bunt und rennt über den Tisch ... Ein Fluchtsalat
Warum gehen Ameisen nicht in die Kirche ... Weil sie in Sekten sind
Was macht ein Clown im Büro Faxen
Wie nennt man ein verschwundenes Rindvieh Oxfort
Was ist die Lieblingsspeise von Iron Man Rostbraten
Warum sind Matratzen so müde ... Weil sie den ganzen Tag nur rumliegen
Was ist gelb und schiesst ... Eine Banone
Wie nennt man jemanden der so tut als würde er etwas werfen ... Einen Scheinwerfer
Was ist grün und wird auf Knopfdruck rot ... Ein Frosch im Mixer
Was ist gross grau und kann nicht schwimmen ... Ein Elefant im Schlauchboot
Wie nennt man ein Kaninchen im Fitnessstudio Pumpernickel
Was ist braun und sitzt hinter Gittern ... Eine Knastanie
Warum hat der Weihnachtsmann keinen Sex ... Weil er den Sack voll hat
Was ist weiss und stört beim Essen ... Ein Lawine
Wie nennt man einen dicken Schriftsteller Kugelschreiber
Was ist grün und trägt ein Kopftuch ... Eine Gürkin
Was sitzt auf einem Baum und winkt ... Ein Huhu
Warum ist der PC so schwer ... Weil er so viele Fenster hat
Was ist gelb und kann nicht schwimmen ... Ein Bagger
Warum hat der Bagger kein Brot ... Weil er keine Arme hat
Was ist schwarz weiss und springt von Baum zu Baum ... Ein Panda mit Gummistiefeln
Was ist klebrig und läuft durch die Wüste ... Ein Karamel
Wie nennt man ein künstliches Gebiss ... Eine Kauleiste
Was macht ein Bäcker ohne Arme Mehlboxen
Was ist klein grün und dreieckig ... Ein kleines grünes Dreieck
Wie nennt man ein spanisches Schaf ... Ein Määähriano
Was ist gesund und hat eine Maske an ... Eine Vitamin C
Was ist braun süss und läuft durch den Wald ... Eine Schokoschnepfe
Warum fliegen Vögel im Winter in den Süden ... Weil Laufen zu lange dauert
Was ist grau und unpraktisch ... Ein Elefant im Kühlschrank
Wie nennt man ein intelligentes Gemüse Schlaumeier
Was ist rot und sitzt auf der Toilette ... Eine Klomate
Warum sind Skelette so ruhig ... Weil sie keinen Mumm haben
Was ist gelb und macht Musik ... Ein Bananaphone
Wie nennt man eine Gruppe von Wölfen ... Ein Rudel
Was ist blau und steht am Strassenrand ... Eine Blaubeere
Warum haben Kühe Glocken ... Weil ihre Hörner nicht funktionieren
Was ist süss und läuft über die Wiese ... Ein Zuckerhase
Wie nennt man einen schlafenden Polizisten ... Eine Schnarchwache
Was ist weiss und hüpft durch den Wald ... Ein Joghurt mit Beinen
Warum ist das Brot im Gefängnis ... Weil es so trocken war
Was ist gelb und scharf ... Eine Senfgurke
Wie nennt man ein Pferd das aus Glas ist ... Ein Durchsichtig
Was ist grün und sieht alles ... Ein Spionat
Warum haben Beamte keine Kinder ... Weil sie nichts weitergeben wollen
Was ist rot und galloppiert durch die Küche ... Ein Erdbeerpferd
Wie nennt man einen Hund der zaubern kann ... Ein Labrakadabrador
Was ist braun und klopft gegen die Scheibe ... Ein Klopfbär
Warum gehen Pilze nie auf Partys ... Weil sie so giftig sind
Was ist klein rund und schwarz ... Eine Rosine
Wie nennt man einen alten Baum ... Ein Fossil
Was ist weiss und klebt am Fenster ... Ein Fensterputzer
Warum sind Geister so schlechte Tänzer ... Weil sie keinen Körper haben
Was ist gelb und hat nur ein Bein ... Eine Zitrone am Stock
Wie nennt man einen Mann im Wald ... Ein Waldemar
Was ist rot und riecht nach Farbe Rote Farbe
Warum haben Taucher immer so viel Geld ... Weil sie tiefstapeln
Was ist schwarz und fliegt durch die Luft ... Ein Pechvogel
Wie nennt man einen Bären ohne Zähne ... Einen Gummibären
Was ist blau und liegt im Wald ... Ein Schlumpf mit Liebeskummer
Warum sind Fische so schlechte Schüler ... Weil sie immer im Netz hängen
Was ist grün und sehr schnell ... Eine Rennbohne
Wie nennt man einen faulen Japaner ... Ein Gammelasiate
Was ist weiss und rollt den Berg hoch ... Eine Lawine mit Heimweh
Warum haben Zitronen keine Freunde ... Weil sie so sauer sind
Was ist braun und fährt Ski ... Ein Skihase
Wie nennt man einen Polizisten aus Holland ... Ein Käsekopp
Was ist klein grau und macht Klick ... Eine Fotomaus
Warum sind Computer so klug ... Weil sie auf ihre Hauptplatine hören
Was ist gelb und hat ein Loch ... Ein Donut
Wie nennt man einen Schneemann im Sommer ... Eine Pfütze
Was ist grün und macht die Tür auf ... Ein Einlassalat
Warum haben Uhren keine Arme ... Weil sie ein Gesicht haben
Was ist blau und macht Spass ... Ein Schlumpf
Wie nennt man einen dicken Ausländer ... Ein Pfundskerl
Was ist braun und riecht nach Fisch ... Ein Fischbrötchen
Warum haben Brillen keine Beine ... Weil sie eine Nase haben
Was ist rot und fährt im Aufzug ... Ein Liftbeere
Wie nennt man einen schwedischen Hund ... Ein Bellman
Was ist grün und klebt ... Eine Klebegurke
Warum haben Autos Räder ... Weil sie nicht fliegen können
Was ist weiss und eckig ... Ein Stück Zucker
Wie nennt man einen Fisch ohne Augen ... Ein Fsch
Was ist braun und sehr laut ... Ein Brüllaffe
Warum haben Bäume keine Haare ... Weil sie Blätter haben
Was ist gelb und hat Streifen ... Eine Tigerbanane
Wie nennt man einen kleinen Drachen ... Ein Drächelchen
Was ist blau und scharf ... Ein Blaulicht
Warum haben Häuser Dächer ... Damit es nicht reinregnet
Was ist grün und macht Muh ... Eine Kuhgurke
Wie nennt man einen Mann ohne Haare ... Eine Glatze
Was ist rot und hat viele Punkte ... Eine Erdbeere mit Masern
Warum haben Blumen keine Füsse ... Weil sie Wurzeln haben
Was ist braun und macht Miau ... Eine Katzenkastanie
Wie nennt man einen Vogel der nicht fliegen kann ... Ein Pinguin
Was ist gelb und sehr sauer ... Eine Zitrone
Warum haben Schiffe Segel ... Damit der Wind sie schiebt
Was ist grün und hat einen Hut ... Ein Waldelf
Wie nennt man einen dicken König ... Eine Majestät
Was ist rot und sehr klein ... Eine Minatomate
Warum haben Fahrräder Ständer ... Damit sie nicht umfallen
Was ist braun und macht Wuff ... Ein Hundekuchen
Wie nennt man einen kleinen Hund ... Einen Welpen
Was ist weiss und macht Muh ... Eine Milchflasche
Warum haben Vögel Schnäbel ... Damit sie picken können
Was ist grün und sehr lang ... Eine Schlangengurke
Wie nennt man einen schnellen Läufer ... Einen Flitzer
Was ist gelb und macht Kikeriki ... Ein Weckei
Warum haben Katzen Schnurrhilfen ... Weil sie keine Hände haben
Was ist braun und sehr süss ... Ein Bär
Wie nennt man einen kleinen Elefanten ... Ein Elefäntchen
Was ist rot und sehr süss ... Eine Kirsche
Warum haben Elefanten Rüssel ... Damit sie trinken können
Was ist grün und sehr nass ... Ein Frosch
Wie nennt man einen kleinen Frosch ... Einen Kaulquappen
Was ist gelb und sehr leise ... Eine Banane
Warum haben Hunde Schwänze ... Damit sie wedeln können
Was ist braun und sehr schnell ... Ein Reh
Wie nennt man einen kleinen Vogel ... Ein Vögelchen
Was ist weiss und sehr kalt ... Ein Eis
Warum haben Pinguine Fräcke ... Weil sie schick aussehen wollen
Was ist grün und sehr gross ... Ein Baum
Wie nennt man einen kleinen Baum ... Ein Bäumchen
Was ist rot und sehr heiss ... Eine Flamme
Warum haben Kerzen Dochte ... Damit sie brennen können
Was ist braun und sehr alt ... Ein Stein
Wie nennt man einen kleinen Stein ... Einen Kiesel
Was ist gelb und sehr hoch ... Die Sonne
Warum haben Sonnenstrahlen keine Schatten ... Weil sie Licht sind
Was ist grün und sehr klein ... Ein Blatt
Wie nennt man einen kleinen Käfer ... Einen Käferchen
Was ist rot und sehr rund ... Ein Apfel
Warum haben Äpfel Kerne ... Damit sie wachsen können
Was ist braun und sehr weich ... Ein Kissen
Wie nennt man einen kleinen Bären ... Einen Teddy
Was ist weiss und sehr leicht ... Eine Feder
Warum haben Federn keine Gewichte ... Weil sie fliegen wollen
Was ist grün und sehr glitschig ... Eine Alge
Wie nennt man einen kleinen Fisch ... Einen Goldfisch
Was ist gelb und sehr klebrig ... Ein Honig
Warum haben Bienen Stacheln ... Damit sie sich wehren können
Was ist braun und sehr hart ... Eine Nuss
Wie nennt man eine kleine Nuss ... Eine Haselnuss
Was ist rot und sehr saftig ... Eine Melone
Warum haben Melonen Schalen ... Damit sie nicht auslaufen
Was ist grün und sehr stachelig ... Ein Kaktus
Wie nennt man einen kleinen Kaktus ... Ein Kaktüsschen
Was ist gelb und sehr hell ... Eine Lampe
Warum haben Lampen Schalter ... Damit man sie ausmachen kann
Was ist braun und sehr tief ... Ein Loch
Wie nennt man ein kleines Loch ... Ein Pünktchen
Was ist weiss und sehr sauber ... Ein Blatt Papier
Warum haben Stifte Minen ... Damit sie schreiben können
Was ist grün und sehr frisch ... Ein Salat
Wie nennt man einen kleinen Salat ... Ein Salatblatt
Was ist rot und sehr laut ... Eine Sirene
Warum haben Feuerwehrautos Leitern ... Damit sie hochkommen
Was ist braun und sehr dreckig ... Ein Matschhaufen
Wie nennt man ein kleines Schwein ... Ein Ferkel
Was ist gelb und sehr breit ... Ein Strand
Warum haben Meere Wellen ... Damit sie nicht überlaufen
Was ist grün und sehr hübsch ... Eine Wiese
Wie nennt man eine kleine Blume ... Ein Blümchen
Was ist rot und sehr schnell ... Ein Ferrari
Warum haben Rennautos Spoiler ... Damit sie am Boden bleiben
Was ist braun und sehr gemütlich ... Ein Sessel
Wie nennt man einen kleinen Tisch ... Ein Beistelltisch
Was ist weiss und sehr süss ... Ein Marshmallow
Warum haben Wolken keine Beine ... Weil sie schweben
Was ist grün und sehr schlau ... Eine Eule
Wie nennt man einen kleinen Fuchs ... Einen Welpen
Was ist gelb und sehr fern ... Ein Stern
Warum haben Sterne keine Namen ... Weil es zu viele sind
Was ist braun und sehr stark ... Ein Bär
Wie nennt man einen kleinen Affen ... Ein Äffchen
Was ist rot und sehr gesund ... Eine Tomate
Warum haben Tomaten Kerne ... Damit sie sich vermehren
Was ist grün und sehr laut ... Ein Laubbläser
Wie nennt man einen kleinen Wind ... Ein Lüftchen
Was ist gelb und sehr lecker ... Ein Kuchen
Warum haben Kuchen Kerzen ... Damit man sie auspusten kann
Was ist braun und sehr nützlich ... Ein Werkzeug
Wie nennt man einen kleinen Hammer ... Ein Hämmerchen
Was ist weiss und sehr glatt ... Ein Spiegel
Warum haben Spiegel keine Bilder ... Weil sie dich zeigen
Was ist grün und sehr dornig ... Eine Rose
Wie nennt man eine kleine Rose ... Ein Röschen
Was ist rot und sehr wichtig ... Das Herz
Warum haben Menschen Herzen ... Damit sie leben können
Was ist braun und sehr trocken ... Ein Keks
Wie nennt man einen kleinen Keks ... Ein Krümel
Was ist gelb und sehr flüssig ... Ein Öl
Warum haben Flaschen Deckel ... Damit nichts verschüttet wird
Was ist grün und sehr dicht ... Ein Dschungel
Wie nennt man einen kleinen Pfad ... Einen Weg
Was ist rot und sehr gefährlich ... Ein Vulkan
Warum haben Berge Gipfel ... Damit man oben ist
Was ist braun und sehr weit ... Eine Wüste
Wie nennt man eine kleine Düne ... Ein Hügel
Was ist weiss und sehr laut ... Ein Wasserfall
Warum haben Flüsse Brücken ... Damit man rüberkommt
Was ist grün und sehr ruhig ... Ein Wald
Wie nennt man einen kleinen Park ... Ein Gärtchen
Was ist gelb und sehr wertvoll ... Ein Goldbarren
Warum haben Tresore Codes ... Damit keiner klaut
Was ist braun und sehr freundlich ... Ein Hund
Wie nennt man eine kleine Katze ... Ein Kätzchen
Was ist rot und sehr fruchtig ... Ein Saft
Warum haben Gläser Ränder ... Damit man trinken kann
Was ist grün und sehr lebendig ... Ein Grashüpfer
Wie nennt man eine kleine Biene ... Eine Hummel
Was ist gelb und sehr rund ... Eine Zitrone
Warum haben Zitronen Schalen ... Damit sie frisch bleiben
Was ist braun und sehr rund ... Eine Kartoffel
Wie nennt man eine kleine Kartoffel ... Eine Krokette
Was ist weiss und sehr weich ... Eine Wolke
Warum haben Wolken keine Gesichter ... Weil sie Dampf sind
Was ist grün und sehr kräftig ... Ein Spinat
Wie nennt man ein kleines Kraut ... Ein Gewürz
Was ist rot und sehr scharf ... Ein Chili
Warum haben Chilis Kerne ... Damit sie brennen
Was ist braun und sehr flach ... Ein Brett
Wie nennt man einen kleinen Ast ... Einen Zweig
Was ist gelb und sehr dünn ... Ein Faden
Warum haben Nadeln Öhre ... Damit der Faden durchpasst
Was ist grün und sehr hoch ... Ein Gras
Wie nennt man einen kleinen Halm ... Einen Grashalm
Was ist rot und sehr fest ... Ein Stein
Warum haben Mauern Fugen ... Damit sie halten
Was ist braun und sehr breit ... Ein Weg
Wie nennt man eine kleine Strasse ... Eine Gasse
Was ist weiss und sehr sauber ... Eine Wand
Warum haben Fenster Rahmen ... Damit sie halten
Was ist grün und sehr hohl ... Ein Rohr
Wie nennt man ein kleines Loch ... Eine Pore
Was ist gelb und sehr glänzend ... Ein Ring
Warum haben Finger Gelenke ... Damit sie greifen können
Was ist braun und sehr nass ... Eine Pfütze
Wie nennt man einen kleinen See ... Einen Teich
Was ist rot und sehr hell ... Ein Feuer
Warum haben Kamine Abzüge ... Damit der Rauch rausgeht
Was ist grün und sehr fest ... Ein Moos
Wie nennt man einen kleinen Fleck ... Einen Punkt
Was ist gelb und sehr warm ... Ein Sommertag
Warum haben Jahre Monate ... Damit man zählen kann
Was ist braun und sehr rau ... Eine Rinde
Wie nennt man einen kleinen Stamm ... Einen Zweig
Was ist weiss und sehr glänzend ... Ein Gebiss
Warum haben Menschen Zähne ... Damit sie kauen können
Was ist grün und sehr flach ... Eine Wiese
Wie nennt man einen kleinen Hügel ... Einen Maulwurfshügel
Was ist rot und sehr zart ... Eine Blüte
Warum haben Blumen Düfte ... Damit Bienen kommen
Was ist braun und sehr schwer ... Ein Fels
Wie nennt man einen kleinen Stein ... Ein Steinchen
Was ist gelb und sehr gross ... Der Mond
Warum haben Nächte Sterne ... Damit es nicht dunkel ist
Was ist grün und sehr nützlich ... Ein Blatt
Wie nennt man einen kleinen Stängel ... Einen Stiel
Was ist rot und sehr saftig ... Eine Beere
Warum haben Beeren Farben ... Damit man sie sieht
Was ist braun und sehr weich ... Ein Fell
Wie nennt man eine kleine Pfote ... Ein Pfötchen
Was ist weiss und sehr flüssig ... Eine Milch
Warum haben Euter Zitzen ... Damit man melken kann
Was ist grün und sehr sauer ... Ein Apfel
Warum haben Äpfel Stiele ... Damit sie hängen
Was ist gelb und sehr süss ... Eine Ananas
Warum haben Ananasse Kronen ... Weil sie Könige sind
Was ist braun und sehr fest ... Ein Stamm
Wie nennt man eine kleine Wurzel ... Eine Faser
Was ist rot und sehr glatt ... Eine Kirsche
Warum haben Kirschen Steine ... Damit sie wachsen
Was ist grün und sehr weich ... Ein Moos
Wie nennt man einen kleinen Pilz ... Ein Pilzchen
Was ist gelb und sehr fest ... Eine Maiskolbe
Warum haben Maiskörner Schalen ... Damit sie platzen
Was ist braun und sehr kräftig ... Ein Ast
Wie nennt man eine kleine Knospe ... Ein Auge
Was ist weiss und sehr sauber ... Ein Hemd
Warum haben Hemden Knöpfe ... Damit sie zugehen
Was ist grün und sehr dicht ... Eine Hecke
Wie nennt man einen kleinen Zaun ... Ein Gitter
Was ist rot und sehr warm ... Ein Ofen
Warum haben Öfen Türen ... Damit die Wärme bleibt
Was ist braun und sehr nützlich ... Ein Korb
Wie nennt man einen kleinen Beutel ... Ein Säckchen
Was ist gelb und sehr leicht ... Ein Stroh
Warum haben Besen Borsten ... Damit sie kehren
Was ist grün und sehr frisch ... Eine Minze
Wie nennt man einen kleinen Kaugummi ... Einen Streifen
Was ist rot und sehr süss ... Eine Erdbeere
Warum haben Erdbeeren Nüsschen ... Damit sie knistern
Was ist braun und sehr süss ... Eine Schokolade
Warum haben Tafeln Rippen ... Damit man sie teilen kann
Was ist weiss und sehr kalt ... Ein Schnee
Warum haben Schneeflocken Formen ... Damit sie schön sind
Was ist grün und sehr gross ... Ein Wald
Wie nennt man einen kleinen Baum ... Ein Setzling
Was ist gelb und sehr hell ... Die Sonne
Warum haben Tage Licht ... Damit man sieht
Was ist rot und sehr wichtig ... Das Blut
Warum haben Adern Wände ... Damit es fliesst
Was ist braun und sehr weich ... Ein Keks
Wie nennt man einen kleinen Krümel ... Ein Stückchen
Was ist gelb und sehr laut ... Eine Trompete
Warum haben Trompeten Ventile ... Damit sie klingen
Was ist braun und sehr tief ... Ein Tal
