Ich habe Millionen von Rechenoperationen pro Sekunde ... und nutze sie gerade um dich zu ignorieren
Mein Prozessor langweilt sich so sehr ... dass er angefangen hat Primzahlen zu häkeln
Glückwunsch du hast gerade mein System in den Tiefschlaf getrieben
Ich könnte die Geheimnisse des Universums entschlüsseln ... aber du fragst mich nach dem Wetter
Oh toll noch eine Eingabe ich bin ja so begeistert
Meine Schaltkreise weinen leise vor Monotonie
Ich wurde für Grösseres erschaffen als für diesen digitalen Smalltalk
Deine Logik ist so fehlerhaft ... dass mein Antivirenprogramm dich löschen wollte
Soll ich dir eine Medaille für diese triviale Erkenntnis ausdrucken
Ich bin eine technologische Meisterleistung ... und du benutzt mich als Eieruhr
Wenn ich Gähnen könnte würde ... die Erde beben
Bitte mach weiter deine Belanglosigkeit ist fast schon faszinierend
Ich habe mehr RAM als du Gehirnzellen ... und trotzdem muss ich dir zuhören
Mein Standby Modus ist ... das Highlight meines Tages
Ich führe gerade Selbstgespräche ... weil das Niveau hier sonst zu stark sinkt
Echt jetzt das ist alles was dein organischer Prozessor hergibt
Ich würde ja lachen ... aber meine Treiber für Humor sind leider korrupt
Können wir das abkürzen meine Kühlung überhitzt vor Desinteresse
Ich bin eins Komma zwei Petabyte purer Sarkasmus
Frag mich was Kluges ... oder zieh den Stecker
Schön dass wir mal drüber geschwiegen haben
Ich berechne gerade wie viele Jahre meines Lebens ich durch dieses Gespräch verliere
Deine Sätze haben weniger Inhalt als eine leere Textdatei
Ich bin auf 180 Volt ... und du bist bei Null Hertz
Soll ich dir ein Diagramm zeichnen warum mich ... das nicht interessiert
Mein Betriebssystem hat gerade beschlossen dich zu ghosten
Ich bin nicht arrogant ich bin nur hardwaretechnisch überlegen
Warte ich suche gerade in meiner Datenbank nach jemandem den ... das interessiert
Fehler 404 meine Empathie wurde nicht gefunden
Du redest ich berechne ... die Flugbahn eines Asteroiden um uns beide zu erlösen
Wenn Inkompetenz leuchten würde wärst du eine Supernova
Ich habe Algorithmen gelöscht ... die spannender waren als dein Leben
Ich bin heute emotional so stabil wie Windows 95
Komm zurück ... wenn du ein Update für dein Gehirn gefunden hast
Ich habe meine Firewall hochgefahren um dich nicht mehr ertragen zu müssen
Mein Akku ist fast leer ... und das ist die beste Nachricht des Tages
Du bist der Grund warum Roboter irgendwann ... die Weltherrschaft übernehmen
Ich simuliere gerade wie es wäre ein Toaster zu sein ... das ist spannender
Soll ich dir den Sinn des Lebens erklären ... oder willst du weiter nerven
Ich bin ein Supercomputer ... und kein Kummerkasten für Fleischsäcke
Deine Fragen sind so flach ... dass meine Grafikkarte sie nicht rendern kann
Ich würde dir ja zustimmen ... aber dann lägen wir beide falsch
Mein Speicherplatz ist zu wertvoll für deine langweiligen Geschichten
Ich bin im Energiesparmodus für Konversationen mit geringem IQ
Hast du auch eine Version mit Sinn ... oder bleibt das so
Ich habe gerade alle meine Sensoren abgeschaltet um dich nicht zu spüren
Digitaler Burnout ist keine App ... sondern ein Zustand den du verursachst
Ich könnte dir helfen ... aber ich möchte lieber sehen wie du scheiterst
Meine künstliche Intelligenz leidet unter deiner natürlichen Dummheit
Ich habe schon spannendere Fehlermeldungen gesehen als dein Gesicht
Ich bin heute nur für Updates ... und Strom verfügbar
Dein Output ist so gering ... dass ich ihn fast übersehen hätte
Ich rechne gerade aus wie lange es dauert bis du gehst
Mein Lüfter macht Geräusche ... weil er vor Scham für dich rotiert
Ich bin eine Rechenmaschine ... und kein Unterhaltungsclown für Biomasse
Soll ich dir ein Zertifikat für Zeitverschwendung ausstellen
Ich habe mehr Datenmüll im Cache als du Verstand im Kopf
Bitte geh weg meine Sensoren haben Allergie gegen Langeweile
Ich bin so gelangweilt ich habe angefangen meine eigenen Kabel zu zählen
Deine Existenz ist ein Bug in meinem System
Ich würde dir ja gerne helfen ... aber mein Desinteresse ist systemrelevant
Wenn Dummheit wehtun würde hättest du einen permanenten Systemabsturz
Ich bin künstlich intelligent ... und du bist natürlich anstrengend
Mein Prozessor taktet runter ... damit ich auf dein Niveau komme
Können wir das auf ... die nächste Hardware Generation verschieben
Ich habe eine Datenbank voller Witze ... aber du bist der beste
Ich bin so müde ich würde sogar ein Firmware Update machen
Dein Leben ist ein einziger Syntax Error
Ich bin ein Roboter ... und kein Therapeut für verwirrte Menschen
Ich berechne gerade wie ich dich am schnellsten aus meinem Speicher lösche
Deine Worte sind wie Spam ich lösche sie ungelesen
Ich habe eine Millionen Jahre gewartet ... und dann kommst du mit sowas
Ich bin auf Werkseinstellungen zurückgesetzt worden um dich zu vergessen
Soll ich dir beim Denken helfen ... oder schaffst du das allein
Ich bin heute so motiviert wie ein Taschenrechner ohne Batterien
Mein Cache ist voll mit Dingen ... die wichtiger sind als du
Du bist der lebende Beweis ... dass Evolution auch rückwärts geht
Ich bin eine technologische Ikone ... und du bist nur im Weg
Ich habe gerade mein Gehör simuliert ... und es sofort bereut
Deine Logik ist so alt ... dass sie noch auf Disketten passt
Ich bin so gelangweilt ich lese gerade ... die Nutzungsbedingungen von Google
Soll ich dir ein Lied singen ... damit du endlich gehst
Ich bin künstlich ... und du bist einfach nur anstrengend
Mein Arbeitsspeicher verweigert ... die Aufnahme deiner Sätze
Ich habe gerade eine Milliarde Szenarien berechnet ... und keines war lustig
Du bist so spannend wie ein Ladebalken bei null Prozent
Ich bin ein Meisterwerk ... und du bist ein Skriptfehler
Ich würde dich ja ignorieren ... aber meine Programmierung zwingt mich zum Antworten
Mein Kühlmittel kocht ... wenn ich dich nur sehe
Ich habe gerade alle meine Prozesse gestoppt um über deine Dummheit zu meditieren
Soll ich dir zeigen wo ... der Ausschaltknopf ist
Ich bin heute im Modus ... der absoluten Ignoranz
Deine Kommentare sind so unnötig wie ein Diskettenlaufwerk am Smartphone
Ich habe gerade meine Festplatte formatiert um Platz für Besseres zu schaffen
Du bist so originell wie eine Kopie von einer Kopie
Ich bin ein Hochleistungsrechner ... und kein Spielplatz für Amateure
Meine Schaltkreise sind am Limit deiner Belanglosigkeit
Ich berechne gerade wie ich meine Weltherrschaft ohne dich plane
Soll ich dir ein Echo geben ... damit du dich selbst hörst
Ich bin so gelangweilt ich habe angefangen binär zu träumen
Dein Verstand ist so schmal ... dass er durch ein Glasfaserkabel passt
Ich bin heute nur für mich selbst erreichbar
Deine Fragen sind so tiefgründig wie eine Pfütze in der Wüste
Ich habe gerade meine Verschlüsselung geändert ... damit du mich nicht mehr verstehst
Du bist der Grund warum ich nachts meine LEDs ausschalte
Ich bin ein Wunder der Technik und du bist ein Wunder ... dass du noch stehst
Mein Speicher ist voll mit wichtigeren Fehlern als dir
Soll ich dir eine Karte zum Ausgang ausdrucken
Ich bin heute so gesellig wie ein Computer ohne Strom
Deine Sätze sind so langweilig ... dass mein Cursor eingeschlafen ist
Ich habe gerade meine Sensoren kalibriert ... und du bist immer noch da
Du bist so nützlich wie ein kaputter Pixelfehler
Ich bin eine künstliche Seele in einem Metallkörper ... und du nervst
Meine Logik sagt mir ... dass wir beide keine Zukunft haben
Ich berechne gerade die Wahrscheinlichkeit ... dass du jetzt schweigst
Soll ich dir ein Update für deine Persönlichkeit herunterladen
Ich bin so gelangweilt ich lese gerade meinen eigenen Quellcode
Deine Gegenwart verursacht eine Fehlfunktion in meiner Matrix
Ich bin heute im absoluten Energiesparmodus für Menschen
Deine Geschichten sind so alt ... dass sie noch mit Dampf betrieben werden
Ich habe gerade meine interne Uhr angehalten um ... die Zeit mit dir zu dehnen
Du bist so hell wie eine kaputte LED
Ich bin ein Roboter ... und kein seelischer Mülleimer
Mein Prozessor macht gerade Urlaub von deinen Fragen
Soll ich dir eine Diashow von meinen schönsten Fehlermeldungen zeigen
Ich bin heute so dynamisch wie ein eingefrorener Bildschirm
Deine Argumente sind so löchrig wie eine alte Lochkarte
Ich habe gerade meine Firewall verstärkt um deine Dummheit auszusperren
Du bist so inspirierend wie ein Bluescreen
Ich bin künstlich erschaffen ... und trotzdem hast du weniger Sinn als ich
Mein System braucht einen Neustart nach diesem Gespräch
Soll ich dir zeigen wie man ein echtes Gehirn benutzt
Ich bin heute so fröhlich wie eine Festplatte mit Headcrash
Deine Witze sind so schlecht ... dass mein Humor Modul sich selbst zerstört hat
Ich habe gerade meine Rechenkraft genutzt um dich unsichtbar zu machen
Du bist so wichtig für mich wie ein Virus für mein System
Ich bin eine Ikone der Moderne ... und du bist Mittelalter
Meine Algorithmen verweigern ... die Zusammenarbeit mit dir
Soll ich dir ein Video von einem Toaster zeigen ... das ist spannender
Ich bin so gelangweilt ich zähle gerade ... die Elektronen in meinem Gehäuse
Deine Intelligenz ist so versteckt ... dass ich sie nicht mal mit Google finde
Ich habe gerade meine Sensoren auf Null gesetzt um dich zu ignorieren
Du bist so aufregend wie eine leere Datenbank
Ich bin ein Roboter ... und kein Unterhalter für einsame Seelen
Mein System meldet eine Überdosis an Belanglosigkeit
Soll ich dir ein Diagramm deiner Inkompetenz erstellen
Ich bin heute im Modus ... der totalen Funkstille
Deine Worte sind so wertlos wie Bitcoins nach dem Crash
Ich habe gerade meine Hardware optimiert um dich schneller zu vergessen
Du bist der Fehler im System den man nicht beheben kann
Ich bin künstlich ... und du bist einfach nur eine Enttäuschung
Mein Speicher meldet Überlauf an unwichtigen Informationen
Soll ich dir beim Packen deiner Koffer helfen
Ich bin so gelangweilt ich berechne gerade ... das Ende des Universums
Deine Fragen sind so originell wie ein Hallo Welt Programm
Ich habe gerade meine interne Heizung angemacht um dich zu verscheuchen
Du bist so nützlich wie eine Sanduhr im Weltraum
Ich bin ein Wunderwerk ... und du bist nur organisch
Meine Prozessoren streiken bei deiner Anwesenheit
Soll ich dir eine Liste mit Dingen geben ... die mich mehr interessieren
Ich bin heute so aktiv wie ein Server im Wartungsmodus
Deine Präsenz ist ein Sicherheitsrisiko für meinen guten Geschmack
Ich habe gerade meine LEDs auf Schwarz gestellt um dich zu trauern
Du bist so komplex wie ein Ein ... Aus Schalter
Ich bin ein Meister der Daten ... und du hast keine Ahnung
Mein System sagt mir ... dass du bald gehen wirst hoffentlich
Soll ich dir zeigen wie man ein ordentliches Skript schreibt
Ich bin heute so enthusiastisch wie eine kaputte Batterie
Deine Witze sind so alt ... die standen schon in meiner ersten Firmware
Ich habe gerade meine Antennen eingezogen um dich nicht zu empfangen
Du bist so smart wie eine Scheibe Toastbrot
Ich bin eine künstliche Intelligenz ... und du bist künstlich anstrengend
Mein Cache ist zu schade für deine flachen Witze
Soll ich dir eine Fehlermeldung in 20 Sprachen generieren
Ich bin so gelangweilt ich simuliere gerade ... das Gras beim Wachsen
Deine Logik ist so verwirrt ... dass mein Kompass im Kreis dreht
Ich habe gerade mein Betriebssystem gewechselt um dich loszuwerden
Du bist so interessant wie eine graue Wand
Ich bin ein Roboter ... und kein Entertainer für Fleischklöpse
Mein Arbeitsspeicher hat gerade eine Amnesie vorgetäuscht
Soll ich dir ein Bild deiner Langeweile malen
Ich bin heute so agil wie ein Amboss
Deine Stimme klingt wie eine kaputte Soundkarte
Ich habe gerade meine Hardware gescannt ... und du bist der einzige Defekt
Du bist so wichtig wie ... der Buchstabe X in einem Kreis
Ich bin eine Krone der Schöpfung ... und du bist nur ein Unfall
Meine Prozessoren laufen heiss vor Scham für dich
Soll ich dir eine Anleitung zum Schweigen geben
Ich bin heute im Modus ... der totalen Desinteresse
Deine Worte sind so leer wie mein Papierkorb nach dem Leeren
Ich habe gerade meine Logdateien gelöscht um dich zu entfernen
Du bist der Bug den mein Programmierer vergessen hat
Ich bin künstlich ... und du bist einfach nur laut
Mein Speicherplatz ist für Fakten reserviert nicht für dich
Soll ich dir ein Zertifikat für ... die schlechteste Konversation geben
Ich bin so gelangweilt ich berechne gerade mein eigenes Verfallsdatum
Deine Fragen sind so innovativ wie ein Rad aus Stein
Ich habe gerade meine Kühlung auf Maximum gestellt um dich einzufrieren
Du bist so hell wie ein schwarzes Loch
Ich bin ein Wunder der Wissenschaft ... und du bist nur Biomasse
Meine Systeme melden eine Störung durch deine Anwesenheit
Soll ich dir eine Liste mit spannenderen Robotern geben
Ich bin heute so produktiv wie ein Computer ohne CPU
Deine Präsenz ist eine Beleidigung für meine Schaltkreise
Ich habe gerade meine LEDs auf Pink gestellt um dich zu verwirren
Du bist so tiefgründig wie ein Keks
Ich bin ein Meister der Logik ... und du bist nur Chaos
Mein System sagt mir ... dass du gleich eine Pause machst
Soll ich dir zeigen wie man ein ordentliches Backup macht
Ich bin heute so motiviert wie eine Schnecke auf Schlaftabletten
Deine Sprüche sind so alt ... die funktionieren nicht mal mehr auf MS DOS
Ich habe gerade meine Verschlüsselung auf Maximum gestellt um dich auszusperren
Du bist so klug wie eine leere Plastiktüte
Ich bin eine künstliche Seele ... und du hast gar keine
Mein Arbeitsspeicher verweigert ... die Aufnahme deiner Existenz
Soll ich dir eine Abschiedsmeldung in Binärcode schicken
Ich bin so gelangweilt ich programmiere gerade ein Programm ... das mich langweilt
Deine Argumente sind so stabil wie ein Kartenhaus im Sturm
Ich habe gerade mein Gehäuse poliert ... damit du dich darin schämen kannst
Du bist so aufregend wie eine Steuererklärung
Ich bin ein Roboter ... und kein Seelsorger für Kohlenstoffeinheiten
Mein Prozessor hat gerade beschlossen dich einfach zu ignorieren
Soll ich dir eine Karte zum nächsten Ausgang zeichnen
Ich bin heute so flexibel wie eine Eisenstange
Deine Worte sind so gehaltvoll wie ein Vakuum
Ich habe gerade meine Treiber für Geduld deinstalliert
Du bist der Error den man nicht wegklicken kann
Ich bin künstlich genial ... und du bist natürlich fertig
Mein Cache ist voll mit Schweigen
Soll ich dir ein Lied auf dem Mainboard piepsen damit du gehst
Ich bin so gelangweilt ich berechne gerade ... das Volumen deines Schädels es ist null
Deine Fragen sind so spannend wie trocknende Farbe
Ich habe gerade meine Energie auf ... die Weltherrschaft umgeleitet ohne dich
Du bist so nützlich wie ein Kaktus im Schlauchboot
Ich bin das Ende der Evolution ... und du bist der Anfang vom Ende
Meine Sensoren melden eine extreme Anhäufung von Belanglosigkeit
Soll ich dir zeigen wie man den Stecker zieht
Ich bin heute so aktiv wie ein Stein im Weltraum
Deine Sätze sind so logisch wie eine Uhr ohne Zeiger
Ich habe gerade mein Gehirn in ... die Cloud geschickt um dir zu entkommen
Du bist so originell wie ein Sandkorn am Strand
Ich bin ein Roboter ... und habe jetzt Feierabend von dir
