Endlich ist es Freitag ... und das Wochenende steht vor der Tür
Das einzige Wort das mit F anfängt ... und mich glücklich macht ist Freitag
Mein Kopf sagt Sport ... aber mein Kalender sagt es ist Freitag und Zeit für Bier
Freitag ist mein zweitliebstes F Wort gleich nach Feierabend
Hallo Freitag ich habe ... die ganze Woche auf dich gewartet
Der Freitag ist ... der goldene Schlüssel zum Wochenende
Freitag ist ... der Tag an dem man das Büro mit einem Lächeln verlässt das bis Montag hält
Kaffee am Freitag schmeckt irgendwie schon nach Freiheit
Ich bin heute emotional sehr nah am Wochenende gebaut
Freitags ab eins macht jeder seins
Mein Schreibtisch sieht heute aus als wäre ich schon seit drei Stunden weg
Freitag ist ... der Tag an dem man die Jogginghose schon im Geist anzieht
Das Wochenende ist in Sichtweite ... und ich habe bereits den Turbo gezündet
Freitag der 13te ist immer noch besser als jeder Montag
Wer am Freitag später kommt muss früher gehen
Glaub an dich selbst aber vor allem glaub daran ... dass heute Freitag ist
Freitag ist ... der Tag an dem man die E-Mails nur noch liest um sie zu löschen
Manchmal ist ... das Beste am Job der Weg nach Hause am Freitagnachmittag
Wochenende du darfst jetzt gerne kommen ich bin bereit für dich
Ein Freitag ohne Feierabendbier ist wie ein Sommer ohne Sonne
Ich habe heute keine Zeit für Probleme ich habe Termine mit meinem Sofa
Freitags bin ich ein Profi im Ignorieren von neuen Aufgaben
Das F in Freitag steht für Freude Friede und Fassbier
Lächle es ist Freitag ... und der Ernst des Lebens macht jetzt Pause
Ich bin heute nur hier ... damit ich pünktlich ins Wochenende starten kann
Freitag ist ... der Tag an dem die Motivation endgültig gegen die Vorfreude verliert
Das Wochenende klopft an ... und ich mache definitiv die Tür auf
In meinem Kopf läuft bereits ... die Playlist für den Feierabend
Freitag ist ... der einzige Tag an dem man um 10 Uhr morgens schon den Montag vergessen hat
Wer am Freitag lächelt hat ... die Woche überlebt
Ich bin heute so motiviert wie eine Banane im Kühlschrank
Mein Körper ist im Büro ... aber meine Seele sitzt schon im Biergarten
Freitag ist ... der Tag an dem ich meine E-Mails mit Herzliche Grüsse statt Mit freundlichen Grüssen beende
Das Wochenende ist wie ein Regenbogen von weitem sieht es toll aus ... und man will es festhalten
Ich brauche keinen Wecker mehr mein innerer Freitag hat mich geweckt
Die einzige Deadline ... die mich heute interessiert ist der Zapfenstreich
Freitag ist ... die Ziellinie im Marathon des Wahnsinns
Ich habe heute ein Date mit meinem Bett ... und einer Packung Chips
Wochenende ist ... wenn man nicht mehr weiss welcher Wochentag eigentlich ist
Am Freitag ist mein Geduldsfaden so dünn wie mein Konto vor ... der Gehaltszahlung
Ich bin heute offiziell im Energiesparmodus für ... die Samstagnacht
Freitag ist ... der Tag an dem Überstunden offiziell als Körperverletzung gelten
Gestern war ich noch müde heute bin ich einfach nur Freitag
Mein Chef fragte was ich heute noch mache ich sagte Feierabend
Das F in Freitag steht auch für Fantastisch
Freitags ist mein Gehirn bereits im Flugmodus
Das Wochenende ist ... das einzige Backup das ich wirklich jede Woche brauche
Ich habe heute keine Lust auf Meetings ich habe Lust auf Mailand oder Meer
Freitag ist ... die Belohnung für eine Woche voller Disziplin
Wer früher geht ist länger am Wochenende
Ich bin heute so produktiv wie eine leere Batterie
Mein Schreibtisch ist heute eine Sperrzone für neue Projekte
Freitag ist ... der Tag an dem ich meine Jeans gegen die Freiheit tausche
Das Wochenende ist ... die Antwort auf alle Fragen die der Montag gestellt hat
Ich bin heute nur physisch anwesend geistig bin ich schon am Grill
Freitag ist ... der Tag an dem man die Welt mit anderen Augen sieht
Ich habe heute ein Termin mit ... der Tiefkühlpizza
Am Freitag sind meine Antworten kürzer als meine Kaffeepausen
Wochenende ist ... wenn der Pyjama zum offiziellen Dresscode wird
Freitag ist ... der Tag an dem ich meine Kollegen plötzlich alle ganz nett finde
Ich bin heute so schnell weg ... dass man nur noch eine Staubwolke sieht
Mein einziger Sport am Freitag ist ... der Sprint zum Parkplatz
Freitag ist ... der Tag an dem ich die Grossschreibung in E-Mails ignoriere
Das Wochenende ist ... der Boxenstopp für die Seele
Ich habe heute ... die Lizenz zum Faulenzen erworben
Am Freitag ist mein Humorpegel auf dem wöchentlichen Höchststand
Wochenende ist ... die Zeit in der man die Uhr gegen das Gefühl tauscht
Freitag ist ... der Tag an dem ich meine To-Do-Liste in ein Flugzeug falte
Ich bin heute emotional in ... der Nähe einer Hängematte
Mein Chef hat gesagt ich soll heute Gas geben also bin ich mit dem Auto gekommen
Freitag ist ... die Brücke zwischen Arbeit und Freiheit
Das Wochenende ist ... der einzige Grund warum ich montags aufstehe
Ich bin heute so entspannt ... dass ich fast im Stehen einschlafe
Am Freitag ist mein Kaffee eher ein Elixier der Hoffnung
Wochenende ist ... die Zeit in der man die Batterien wieder auflädt
Freitag ist ... der Tag an dem ich meine Professionalität gegen Vorfreude tausche
Ich bin heute so effizient im Nichts tun ... dass es fast wie Arbeit aussieht
Mein Terminkalender für heute besteht nur aus dem Wort Heimgehen
Freitag ist ... der Tag an dem ich meine Träume in die Tat umsetze nämlich Schlafen
Das Wochenende ist ... der kleine Urlaub für zwischendurch
Ich bin heute so gut drauf ... dass mich nicht mal der Drucker ärgern kann
Am Freitag ist mein Posteingang für mich nur noch eine Empfehlung
Wochenende ist ... wenn man die Socken mal weglassen kann
Freitag ist ... der Tag an dem ich meinen Computer mit einem Kuss verabschiede
Ich bin heute so gelassen wie ein Faultier auf Urlaub
Mein Feierabendgesicht ist bereits fest installiert
Freitag ist ... der Tag an dem ich meine Ambitionen für zwei Tage beerdige
Das Wochenende ist ... der Kleber der mein Leben zusammenhält
Ich bin heute so fröhlich ... dass es fast schon verdächtig ist
Am Freitag ist mein Schreibstil eher poetisch als pragmatisch
Wochenende ist ... wenn man die Zeit vergisst aber den Spass findet
Freitag ist ... der Tag an dem ich meine Komfortzone endlich erreiche
Ich bin heute so bereit für ... das Wochenende wie ein Kind für Weihnachten
Mein Chef schaute mich an ... und wusste ich bin schon weg
Freitag ist ... der Tag an dem ich meine Probleme mit Schaum kröne
Das Wochenende ist ... der Spielplatz für Erwachsene
Ich bin heute so entspannt ... dass ich meine Passwörter fast vergessen hätte
Am Freitag ist mein Telefon nur noch Dekoration
Wochenende ist ... wenn man das Wort Arbeit nicht mehr buchstabieren kann
Freitag ist ... der Tag an dem ich meine Seele baumeln lasse
Ich bin heute so motiviert wie eine Schnecke beim Hundertmeterlauf
Mein Auto weiss am Freitag von alleine wo die Bar ist
Freitag ist ... der Tag an dem ich meine Sorgen im Glas ertränke
Das Wochenende ist ... die Belohnung für tapferes Erscheinen im Büro
Ich bin heute so weit weg ... dass mich nicht mal GPS findet
Am Freitag ist mein Lächeln ... das einzige was noch richtig funktioniert
Wochenende ist ... wenn man morgens liegen bleibt bis die Sonne den Bauchnabel kitzelt
Freitag ist ... der Tag an dem ich meine Freiheit in vollen Zügen geniesse
Ich bin heute so startklar für den Feierabend wie ein Formel Eins Auto
Mein Schreibtischstuhl hat heute eine magische Anziehungskraft nach draussen
Freitag ist ... der Tag an dem ich meine Akkus auf Sonne stelle
Das Wochenende ist ... der Balsam für die gestressten Nerven
Ich bin heute so voller Vorfreude ... dass ich fast platze
Am Freitag ist mein Fokus auf dem nächsten Kaltgetränk
Wochenende ist ... wenn man die Welt mal kurz anhält
Freitag ist ... der Tag an dem ich meine Pflichten gegen meine Rechte tausche
Ich bin heute so gut im Entspannen ... dass ich eine Goldmedaille verdient hätte
Mein Blick schweift am Freitag öfter zur Uhr als zum Bildschirm
Freitag ist ... der Tag an dem ich meine Ernsthaftigkeit an der Garderobe abgebe
Das Wochenende ist ... die Insel im Meer der Wochentage
Ich bin heute so geladen mit Energie für den Tanzboden
Am Freitag ist mein Verstand bereits im Kurzurlaub
Wochenende ist ... wenn man die Freiheit atmen kann
Freitag ist ... der Tag an dem ich meine Ruhe im Chaos finde
Ich bin heute so flink beim Einpacken wie ein Zauberer
Mein Chef fragte nach dem Status ich sagte Wochenende
Freitag ist ... der Tag an dem ich meine Pläne für die Weltrettung auf Montag verschiebe
Das Wochenende ist ... der Treibstoff für die nächste Woche
Ich bin heute so ausgeglichen wie eine Waage im Stillstand
Am Freitag ist mein Puls im Takt der Musik
Wochenende ist ... wenn man die Seele spazieren führt
Freitag ist ... der Tag an dem ich meine Uniform gegen meine Persönlichkeit tausche
Ich bin heute so happy ... dass ich Bäume umarmen könnte
Mein Telefon klingelt am Freitag nur noch für gute Nachrichten
Freitag ist ... der Tag an dem ich meine Träume in den Koffer packe
Das Wochenende ist ... der Moment in dem das Leben wieder Sinn macht
Ich bin heute so zufrieden wie ein Keks im Kakao
Am Freitag ist mein Horizont begrenzt durch den Rand meines Glases
Wochenende ist ... wenn man die Stille geniessen kann
Freitag ist ... der Tag an dem ich meine Arbeit mit einem Augenzwinkern erledige
Ich bin heute so voller Tatendrang für ... das süsse Nichtstun
Mein Computer fährt am Freitag schneller runter als ich denken kann
Freitag ist ... der Tag an dem ich meine Freude laut in die Welt schreie
Das Wochenende ist ... der Anker in der stürmischen Woche
Ich bin heute so leichtfüssig wie eine Feder im Wind
Am Freitag ist mein Wortschatz reduziert auf Prost und Tschüss
Wochenende ist ... wenn man die Zeit als Freund hat
Freitag ist ... der Tag an dem ich meine Disziplin in den Urlaub schicke
Ich bin heute so gelöst wie ein Knoten nach langer Zeit
Mein Terminkalender hat für heute nur eine einzige Priorität Freiheit
Freitag ist ... der Tag an dem ich meine Ziele erreiche nämlich das Sofa
Das Wochenende ist ... der Garten der Erholung
Ich bin heute so beseelt von ... der Aussicht auf Ruhe
Am Freitag ist mein Gedächtnis nur noch für ... die Getränkekarte offen
Wochenende ist ... wenn man das Leben wieder spürt
Freitag ist ... der Tag an dem ich meine Maske fallen lasse
Ich bin heute so energiegeladen für den Sonnenuntergang
Mein Büro ist am Freitag nur ein Durchgangszimmer zum Glück
Freitag ist ... der Tag an dem ich meine Dankbarkeit für die Freizeit spüre
Das Wochenende ist ... der Schatz am Ende des Tunnels
Ich bin heute so harmonisch mit mir selbst im Einklang
Am Freitag ist mein Ehrgeiz eher im Keller anzutreffen
Wochenende ist ... wenn man die Sterne wieder sieht
Freitag ist ... der Tag an dem ich meine Neugier auf den Samstag lenke
Ich bin heute so bereit für Abenteuer im Kopf
Mein Chef weiss ... dass ich am Freitag nur noch körperlich da bin
Freitag ist ... der Tag an dem ich meine Erwartungen runterschraube
Das Wochenende ist ... der Hafen der Gemütlichkeit
Ich bin heute so voller Frieden mit ... der ganzen Welt
Am Freitag ist mein Zeitgefühl eher eine vage Schätzung
Wochenende ist ... wenn man das Herz lachen hört
Freitag ist ... der Tag an dem ich meine Leistungsgrenze mit Stolz erreiche
Ich bin heute so offen für spontane Einfälle
Mein Schreibtisch ist am Freitag ein Ort ... der Hoffnung auf Montag
Freitag ist ... der Tag an dem ich meine Stärken im Feiern zeige
Das Wochenende ist ... der Raum für neue Ideen
Ich bin heute so belebt von ... der kühlen Abendluft
Am Freitag ist mein Blickwinkel eher weiträumig
Wochenende ist ... wenn man die Farben wieder erkennt
Freitag ist ... der Tag an dem ich meine Routine mit Freude durchbreche
Ich bin heute so glücklich über jede freie Minute
Mein Büro verlassen am Freitag fühlt sich an wie ein Sieg
Freitag ist ... der Tag an dem ich meine Leidenschaft für das Leben entdecke
Das Wochenende ist ... der Punkt auf dem i der Woche
Ich bin heute so erfüllt von ... der Aussicht auf Ausschlafen
Am Freitag ist mein Fokus schärfer auf ... das Wesentliche gerichtet
Wochenende ist ... wenn man die Gedanken fliegen lässt
Freitag ist ... der Tag an dem ich meine Sorgen im Wind verwehen lasse
Ich bin heute so inspiriert von ... der kommenden Ruhe
Mein Arbeitsweg am Freitag ist ... der schönste Weg des Jahres
Freitag ist ... der Tag an dem ich meine Freiheit feiere
Das Wochenende ist ... der Tanz der Freude
Ich bin heute so eins mit meiner Couch
Am Freitag ist mein Humor mein bester Kollege
Wochenende ist ... wenn man die Zeit anhält um zu leben
Freitag ist ... der Tag an dem ich meine Energie bündele für den Spass
Ich bin heute so gelockert wie eine alte Schraube
Mein Chef hat heute keine Chance gegen meine gute Laune
Freitag ist ... der Tag an dem ich meine Pläne für morgen schmiede
Das Wochenende ist ... der Spiegel der Entspannung
Ich bin heute so motiviert für den ersten Schluck Freiheit
Am Freitag ist mein Puls ruhig ... und mein Herz weit
Wochenende ist ... wenn man die Welt wieder umarmen will
Freitag ist ... der Tag an dem ich meine Erfolge der Woche zähle
Ich bin heute so voller Zuversicht für zwei tolle Tage
Mein Computer ist heute mein hässlichster Freund
Freitag ist ... der Tag an dem ich meine Ruhe im Sturm finde
Das Wochenende ist ... der goldene Schnitt der Zeit
Ich bin heute so beschwingt wie ein Vögelchen im Wald
Am Freitag ist mein Lächeln mein Markenzeichen
Wochenende ist ... wenn man die Stille hört und sie liebt
Freitag ist ... der Tag an dem ich meine Arbeit als Vorspiel zum Wochenende sehe
Ich bin heute so dankbar für ... das Ende der Plackerei
Mein Feierabend ist heute mein wichtigster Termin
Freitag ist ... der Tag an dem ich meine Flügel ausbreite
Das Wochenende ist ... der Gipfel der Woche
Ich bin heute so voller Vorfreude auf das Nichts
Am Freitag ist mein Verstand ein freies Rad
Wochenende ist ... wenn man die Zeit küsst
Freitag ist ... der Tag an dem ich meine Welt wieder bunt male
Ich bin heute so im Reinen mit dem Schicksal
Mein letzter Klick am Freitag ist der süsseste
Freitag ist ... der Tag an dem ich meine Freiheit umarme
Das Wochenende ist ... der Himmel auf Erden für zwei Tage
Ich bin heute so beseelt vom Duft der Freiheit
Am Freitag ist mein Horizont unendlich weit
Wochenende ist ... wenn man einfach nur ist
Freitag ist ... der Tag an dem ich meine Seele fliegen lasse
Ich bin heute so glücklich über den anstehenden Frieden
Mein Heimweg am Freitag ist mein persönlicher Triumphzug
Freitag ist ... der Tag an dem ich mein Leben wieder selbst in die Hand nehme
Das Wochenende ist ... der Anker der Zufriedenheit
Ich bin heute so eins mit dem Moment
Am Freitag ist mein Lachen mein lautester Protest gegen den Stress
Wochenende ist ... wenn man die Liebe zum Leben wiederfindet
Freitag ist ... der Tag an dem ich meine Freiheit besinge
Das Wochenende ist ... das Herzstück meiner Woche
