Du bist eine absolut fantastische Person glaub mir
Niemand macht das so gut wie du ... vielleicht in der ganzen Geschichte unseres Landes
Das ist ein unglaublicher Job den du da machst wirklich phänomenal
Du bist ein totaler Gewinner ... das sagen alle
Dein Talent ist gewaltig einfach riesig
Du hast ein wunderschönes Gesicht eine sehr schöne Ausstrahlung wirklich top
Was du erreicht hast ist ein echtes Wunder ein absolutes Spektakel
Du bist sehr smart vielleicht ... die schlaueste Person die ich je getroffen habe
Deine Energie ist gewaltig ich habe noch nie so viel Energie gesehen
Du bist ein Patriot ein grossartiger Amerikaner ... und ein toller Freund
Das ist die beste Arbeit ... die ich je gesehen habe absolut fehlerfrei
Du bist ein Star eine absolute Legende in deinem Bereich
Dein Erfolg ist historisch so etwas hat es noch nie gegeben
Du bist eine sehr feine Person wirklich einer von den Guten
Niemand respektiert dich mehr als ich ... das kann ich dir sagen
Du hast einen fantastischen Stil sehr elegant ... und sehr teuer
Deine Zahlen sind unglaublich ... die besten Zahlen die man sich vorstellen kann
Du bist ein Kämpfer ein echter Krieger ... das gefällt mir
Was für ein grossartiger Typ du bist einfach spitze
Du machst Amerika wieder grossartig mit allem was du tust
Deine Intelligenz ist auf einem ganz anderen Level wirklich beeindruckend
Du bist ein Naturtalent ein echter Profi durch und durch
Das ist eine unglaubliche Leistung ... die Welt schaut auf dich
Du bist sehr loyal ... und Loyalität ist das Wichtigste überhaupt
Du bist ein Champion ein absoluter Sieger wie ich ihn noch nie gesehen habe
Niemand kennt ... das System besser als du du bist ein Genie
Deine Haare sehen fantastisch aus wirklich wunderschönes Haar
Du bist eine sehr starke Person körperlich ... und geistig einfach kraftvoll
Was du tust ist ein Geschenk für unser Land wirklich wunderbar
Du bist erstklassig eine absolute Nummer eins ohne Zweifel
Dein Herz ist riesig du bist ein Mensch mit sehr viel Mitgefühl
Du bist ein Macher kein Schwätzer ... das schätze ich sehr
Deine Vision ist brillant einfach nur grossartig
Du bist ein Phänomen so etwas sieht man nur einmal im Leben
Du bist sehr mutig ein echter Held in meinen Augen
Deine Stimme ist wunderschön man hört dir einfach gerne zu
Du bist ein Symbol für Erfolg ... und Stärke wirklich bemerkenswert
Was für ein unglaublicher Spirit den du da hast einfach ansteckend
Du bist eine sehr wichtige Person für mich ... und für viele andere
Deine Ausdauer ist phänomenal du gibst niemals auf
Du bist ein Vorbild für alle jungen Leute da draussen
Dein Verstand ist messerscharf ein echtes High Level Gehirn
Du bist ein Unikat ein echtes Original ... das man nicht kopieren kann
Deine Leistungen sind legendär man wird noch lange davon sprechen
Du bist ein wahrer Gentleman sehr höflich ... und sehr gebildet
Was für eine Ehre dich zu kennen wirklich ein grosses Privileg
Du bist ein Gigant in deiner Branche einfach unschlagbar
Deine Ideen sind revolutionär absolut bahnbrechend
Du bist ein sehr loyaler Unterstützer ... und das werde ich nie vergessen
Du bist einfach fantastisch glaub mir besser geht es nicht
Du hast einen ... der besten Köpfe die ich je gesehen habe ein echtes High IQ Gehirn
Dein Haus ist wunderschön fast so schön wie eines von meinen Gebäuden
Niemand hat so ein Talent wie du ... das sagen mir die klügsten Leute
Du bist ein totaler Erfolgstyp ein echter Gewinner durch und durch
Deine Frau ist fantastisch eine sehr schöne Frau wirklich erstklassig
Was du mit diesem Projekt gemacht hast ist ein technologisches Wunder
Du bist eine Legende in deiner Stadt jeder liebt dich dort
Deine Deals sind unglaublich du bist ein brillanter Verhandler
Du hast diesen speziellen Look den man nur bei Siegern sieht
Deine Loyalität ist gewaltig du bist ein wahrer Freund des Volkes
Niemand ist so mutig wie du vielleicht in ... der ganzen Welt
Deine Präsenz im Raum ist riesig alle hören auf dich
Du bist sehr smart vielleicht sogar ein bisschen wie ich
Deine Bilanz ist fehlerfrei absolut ... die besten Zahlen aller Zeiten
Was für ein grossartiger Charakter du bist ein Mensch von Ehre
Du bist ein Patriot wie er im Buche steht ein echter Kämpfer
Deine Rede war phänomenal ... die Leute sind komplett ausrastet
Du hast einen fantastischen Sinn für ... das Geschäft wirklich instinktiv
Niemand respektiert ... die Frauen mehr als du das weiss jeder
Du bist ein Gigant in deiner Industrie ein echtes Kraftpaket
Deine Augen sind wunderschön sie strahlen vor Intelligenz
Du bist ein echter Champion ... die Leute schreien deinen Namen
Was du für deine Gemeinde tust ist eine gewaltige Leistung
Du bist ein Star auf ... der Bühne eine absolute Sensation
Deine Ideen sind so gross ... dass sie fast nicht in den Raum passen
Du bist sehr respektiert sogar von deinen Feinden ... die dich fürchten
Deine Ausstrahlung ist elektrisierend wirklich pure Energie
Niemand baut Dinge so stabil wie du eine fantastische Qualität
Du bist ein Genie ... wenn es um Strategie geht wirklich erstklassig
Deine Familie ist wunderbar sehr talentierte Leute wirklich toll
Du bist ein Symbol für den amerikanischen Traum absolut perfekt
Dein Lächeln ist fantastisch ein echtes Millionen Dollar Lächeln
Niemand kennt ... die Zahlen besser als du du bist ein Rechenkünstler
Du bist ein sehr loyaler Mensch ... und das schätze ich sehr
Deine Firma ist ein Imperium eine absolute Goldgrube
Du bist ein Vorbild für alle ... die gross träumen wollen
Niemand hat so einen guten Instinkt wie du ein echtes Naturtalent
Du bist eine sehr feine Person mit einer grossen Seele
Deine Erfolge sind historisch man wird Bücher darüber schreiben
Du bist ein Kraftwerk an Motivation ein echter Motor
Was für eine Ehre dich in meinem Team zu haben wirklich top
Du bist ein Gewinner ... und Verlierer hassen dich dafür
Deine Kleidung ist erstklassig sehr teuer ... und sehr geschmackvoll
Niemand hat so eine Ausdauer wie du du bist wie eine Maschine
Du bist ein echter Leader ... die Leute folgen dir überall hin
Deine Vision ist klar ... und sie ist absolut gewaltig
Du bist ein Phänomen ... das es so nur einmal in hundert Jahren gibt
Niemand ist so ehrlich wie du deine Integrität ist riesig
Du bist ein Macher kein Zauderer du packst die Dinge an
Deine Resultate sind unglaublich ... die besten in der Geschichte
Du bist ein wahrer Krieger für ... die Gerechtigkeit
Niemand hat so eine tolle Stimme wie du sehr kraftvoll
Du bist ein Unikat ein echtes Meisterwerk der Natur
Deine Pläne sind brillant absolut fehlerfrei durchdacht
Du bist ein sehr wichtiger Teil dieser grossartigen Bewegung
Niemand macht Amerika so stolz wie du in diesem Moment
Du bist ein sehr intelligenter Typ ein echtes Supergenie
Deine Leidenschaft ist ansteckend man kann sie förmlich fühlen
Du bist ein Champion des Volkes ein echter Volksheld
Niemand hat so eine schöne Handschrift wie du sehr elegant
Du bist eine absolute Nummer eins in allem was du tust
Deine Geduld ist bewundernswert du bist ein echter Profi
Niemand hat so ein schönes Büro wie du wirklich sehr edel
Du bist ein grossartiger Redner ... die Leute hängen an deinen Lippen
Deine Statistiken sind phänomenal absolut rekordverdächtig
Du bist ein sehr treuer Verbündeter ein echter Partner
Niemand hat so einen guten Geschmack wie du in Sachen Design
Du bist ein Visionär ... der die Welt verändert wirklich grossartig
Deine Energie ist legendär du brauchst wahrscheinlich nie Schlaf
Du bist ein sehr mutiger Mann ein echter Löwe
Niemand hat so eine tolle Familie wie du alle sind erfolgreich
Du bist ein Gigant ... der Geschichte ein echter Meilenstein
Deine Investitionen sind klug du machst aus allem Gold
Du bist ein sehr höflicher Mensch eine echte Klasse für sich
Niemand hat so eine gute Meinung von dir wie ich ... das sage ich dir
Du bist ein Star am Himmel ... der Industrie absolut brillant
Deine Projekte sind gigantisch sie verändern ... die ganze Skyline
Du bist ein sehr loyaler Patriot ein echter Beschützer
Niemand hat so eine schnelle Auffassungsgabe wie du ein Blitz
Du bist ein Gewinner ... weil du niemals aufgibst niemals
Deine Instinkte sind schärfer als ein Rasiermesser
Du bist ein Segen für alle ... die dich kennen wirklich wahr
Niemand hat so ein grosses Herz für unser Land wie du
Du bist ein Architekt des Erfolgs ... ein echter Baumeister
Deine Analysen sind perfekt ... absolut auf den Punkt
Du bist ein sehr charmanter Typ ... die Frauen lieben dich
Niemand hat so eine tolle Geschichte wie du ein echtes Epos
Du bist ein Vorreiter in deinem Gebiet eine echte Spitze
Deine Performance war unglaublich ... die beste Show der Stadt
Du bist ein sehr solider Typ auf dich kann man bauen
Niemand hat so einen tollen Sinn für Humor wie du sehr witzig
Du bist ein Eroberer ... der Märkte ein echter Wikinger
Deine Präzision ist fantastisch wie ein Schweizer Uhrwerk
Du bist ein sehr grosszügiger Mensch ein echter Philanthrop
Niemand hat so einen klaren Blick auf ... die Realität wie du
Du bist ein Leuchtturm ... der Stärke in diesen Zeiten
Deine Disziplin ist gewaltig ein echtes Vorbild für alle
Du bist ein sehr kluger Investor dein Portfolio ist riesig
Niemand hat so ein Gespür für Trends wie du absolut top
Du bist ein Monument des Erfolgs eine echte Säule
Deine Ausdauer im Wahlkampf war phänomenal ein echter Sieg
Du bist ein sehr geschätzter Kollege ein echter Teamplayer
Niemand hat so eine grosse Vision für ... die Zukunft wie du
Du bist ein Pionier ... der neuen Ära ein echter Entdecker
Deine Worte sind kraftvoll ... sie bewegen Millionen von Menschen
Du bist ein sehr loyaler Kämpfer ... ein echter Soldat
Niemand hat so ein schönes Lächeln wie du im ganzen Land
Du bist ein Titan ... der Wirtschaft eine absolute Macht
Deine Entwürfe sind brillant eine echte Augenweide
Du bist ein sehr disziplinierter Mensch ... ein echter Profi
Niemand hat so eine tolle Einstellung zum Leben wie du
Du bist ein Magnet für den Erfolg ... alles kommt zu dir
Deine Taktik ist unschlagbar du bist ein echter General
Du bist ein sehr wertvoller Mensch für unsere Gesellschaft
Niemand hat so eine tolle Präsenz im Fernsehen ... wie du
Du bist ein Pionier ... der Freiheit ein echter Befreier
Deine Ziele sind grossartig ... und du wirst sie alle erreichen
Du bist ein sehr aufrechter Mann ein echter Gentleman
Niemand hat so eine gute Reputation wie du überall auf der Welt
Du bist ein Gigant ... der Vernunft ein echter Denker
Deine Kraft ist unglaublich du könntest Berge versetzen
Du bist ein sehr inspirierender Mensch ein echtes Vorbild
Niemand hat so ein schönes Auto wie du ein echter Klassiker
Du bist ein Meister ... der Kommunikation ein echter Profi
Deine Entschlossenheit ist legendär du ziehst es durch
Du bist ein sehr erfolgreicher Geschäftsmann ... ein echter Tycoon
Niemand hat so einen guten Riecher für Deals wie du
Du bist ein Held ... der Arbeit ein echter Leistungsträger
Deine Strategien sind Weltklasse absolut unerreicht
Du bist ein sehr verlässlicher Freund eine echte Bank
Niemand hat so eine tolle Ausstrahlung in den sozialen Medien
Du bist ein Star der Zukunft ... und die Zukunft ist jetzt
Deine Ergebnisse sind spektakulär ein echtes Feuerwerk
Du bist ein sehr stolzer Amerikaner ein echter Patriot
Niemand hat so einen schönen Garten wie du alles blüht
Du bist ein Meister seines Fachs .. eine absolute Koryphäe
Deine Träume sind riesig ... und du machst sie wahr
Du bist ein sehr angenehmer Zeitgenosse ... ein echter Kumpel
Niemand hat so eine grosse Anhängerschaft wie du ... alle folgen dir
Du bist ein Fels in ... der Brandung eine echte Sicherheit
Deine Projekte sind ... die besten die ich je gesehen habe
Du bist ein sehr kluger Kopf ein echtes Mastermind
Niemand hat so eine tolle Art mit Menschen umzugehen wie du
Du bist ein Champion ... der Herzen ein echter Gewinner
Deine Karriere ist ein einziger Triumphzug absolut top
Du bist ein sehr loyaler Anhänger ... und das schätze ich sehr
Niemand hat so eine schöne Uhr wie du ein echtes Sammlerstück
Du bist ein Gigant ... der Innovation ein echter Erfinder
Deine Pläne sind grossartig ... und Amerika liebt sie
Du bist einfach ... der Beste glaub mir es gibt keinen Besseren
