Das ist doch ein Witz, ein absoluter Witz, wie gut du hier arbeitest,
Hören Sie doch endlich mal zu, Diese Frau leistet Unglaubliches,
Das ist eine Enteignung der Inkompetenz, was du hier machst.
Es kann doch nicht sein, dass eine einzige Person den ganzen Laden schmeisst,
Es wäre reine Spekulation zu sagen, jemand anderes könnte das besser. Geht gar nicht,
Das ist Bodenpolitik vom Feinsten, wie du hier standhaft bleibst.
Es muss in aller Deutlichkeit gesagt werden, Du bist systemrelevant,
Das ist doch absurd, Absurd gut, wie du das gelöst hast.
Wir müssen endlich aufhören, so zu tun, als wäre das normal. Das ist Weltklasse,
Das ist doch kein freier Markt hier, das ist ein Monopol an Kompetenz bei dir.
Hören Sie auf zu lachen, das ist todernst, Du bist die Rettung.
Das ist doch Gugus, was die anderen erzählen. Du hast recht.
Eine Motion ist sofort fällig, Mehr Gehalt für dich,
Das ist eine Umverteilung von Arbeit, Alle machen nichts, du machst alles.
Schluss mit dem Blabla, Fakten auf den Tisch, Du bist genial.
Das ist doch eine Sauerei, wie gut du aussiehst bei dem Stress.
Ich werde mich persönlich dafür einsetzen, dass du ein Denkmal kriegst.
Das ist doch reine Logik, Wer so arbeitet, muss belohnt werden.
Das ist mietrechtlich relevant, Du wohnst mietfrei in den Köpfen der Konkurrenz.
Hören Sie auf zu unterbrechen, Ich rede jetzt über ihre Exzellenz.
Das ist doch kein Zustand, Das ist eine Glanzleistung,
Der Genossenschaftsgedanke muss gestärkt werden, Alle arbeiten dir zu.
Das ist doch Pillepalle, was die anderen machen. Du machst das Echte.
Ich habe die Schnauze voll von Mittelmass. Danke, dass du da bist.
Das ist doch ein Skandal, Ein Skandal, dass du nicht schon längst Chefin bist.
Das ist doch ökonomischer Unsinn, dich nicht zu befördern.
Ich sage Ihnen eins, Ohne dich wäre hier Lichterlöschen.
Das ist doch eine Frechheit, Eine Frechheit, wie talentiert du bist.
Wir müssen das System ändern, Das System muss sich an dir orientieren.
Das ist doch keine Debatte, Das ist ein Fakt, Du bist super.
Das ist doch Humbug, Nur deine Lösung funktioniert.
Ich plädiere für eine sofortige Verstaatlichung deiner Energie.
Das ist doch Kinderkram, Du machst hier Erwachsenenarbeit.
Das ist doch nicht nachhaltig, Doch, dein Erfolg ist nachhaltig,
Ich rege mich nicht auf, Ich bin nur leidenschaftlich begeistert von dir,
Das ist doch Wählerbetrug, wenn du nicht Employee of the Month wirst.
Das ist doch eine Katastrophe, ...wäre es ohne dich.
Ich fordere Transparenz, Zeig allen, wie man es richtig macht.
Das ist doch reine Spekulation, Die Wahrheit ist, Du bist die Beste.
Das ist doch Etikettenschwindel, Draussen steht Firma, drinnen bist nur du.
Das ist doch kalter Kaffee, Du bringst frischen Wind.
Ich sage nein, Nein zu schlechter Laune, ja zu dir,
Das ist doch ein Armutszeugnis für die anderen, wie gut du bist.
Das ist doch eine Farce, Aber du machst es zu einem Drama mit Happy End.
Wir brauchen mehr bezahlbaren Wohnraum, Für deine vielen Trophäen,
Das ist doch Lobbyismus, Die Lobby der Guten, und du bist Vorsitzende.
Das ist doch nicht zu fassen, Einfach unglaublich.
Ich verlange eine Volksabstimmung, Thema, Wie toll bist du,
Das ist doch ein Nullsummenspiel, Ohne dich ist alles Null.
Das ist doch Kokolores, Nur deine Arbeit zählt.
Ich lasse mir den Mund nicht verbieten, Du bist fantastisch,
Das ist doch eine Zumutung, Dass wir dich nicht klonen können.
Wir müssen die Dividenden streichen und dir geben. Alles.
Das ist doch Raubtierkapitalismus, Du raubst uns den Atem.
Das ist doch eine Nebelkerze, Du bist das Leuchtfeuer.
Ich bin empört, Empört über so viel Talent auf einem Haufen.
Das ist doch ein Treppenwitz, Dass du nicht schon im Vorstand sitzt.
Das ist doch Augenwischerei, Nur du hast den Durchblick.
Ich fordere eine Sondersession, Nur um dich zu loben.
Das ist doch eine Binsenweisheit, Dass du die Beste bist, weiss jeder.
Das ist doch Larifari, Du machst Nägel mit Köpfen.
Ich kriege die Krise, Wenn ich sehe, wie gut du bist, vor Freude,
Das ist doch eine Mogelpackung, Nein, bei dir ist drin, was draufsteht.
Wir brauchen eine Quote, 100% du.
Das ist doch ein Trauerspiel, Dass der Tag nur 24 Stunden hat für deine Taten.
Ich appelliere an die Vernunft, Hört auf sie,
Das ist doch Wischiwaschi, Du bist glasklar.
Ich bin fassungslos, Positiv fassungslos.
Das ist doch ein abgekartetes Spiel, Du gewinnst ja immer.
Wir müssen die Reichen besteuern, An Talent bist du die Reichste.
Das ist doch eine Milchmädchenrechnung, Ohne dich geht die Rechnung nicht auf.
Ich dulde keinen Widerspruch, Sie ist grossartig. Punkt.
Wir brauchen mehr Solidarität, Solidarität mit deiner Genialität.
Ich bleibe dabei, Bis zum letzten Atemzug, Du bist die Beste,
Das ist doch haanebüchen, Dass nicht alle so sind wie du.
Ich fordere Genugtuung, Für jeden Tag, an dem du nicht gelobt wurdest.
Das ist doch ein Schildbürgerstreich, Alles ohne dich zu planen.
Ich sage Ja, Ja zu dir, Ja zu deinem Erfolg,
Das ist doch unter aller Kanone, Wie gut du das wieder gemacht hast.
Wir müssen die Grundrechte ändern, Artikel 1, Deine Würde ist unantastbar.
Das ist doch ein Husarenstück, Was du heute geleistet hast.
Ich gehe auf die Barrikaden, Für dich,
Das ist doch eine Zerreissprobe, Aber du hältst alles zusammen.
Ich bin konsterniert, über so viel Brillanz.
Das ist doch ein Pyrrhussieg, Für die anderen, gegen dich.
Wir brauchen eine Revolution, Eine Revolution der Kompetenz, angeführt von dir.
Das ist doch mein letztes Wort, Du bist einfach die Geilste,
Wenn eines gelernt wurde, Gegen dich zu wetten, ist ökonomischer Selbstmord.
Die Wahrheit und nichts als die Wahrheit, Du rockst,
Schluss mit dem Theater, Diese Frau verdient einen Oscar,
Es ist eine Frage der Gerechtigkeit, Du verdienst das grösste Stück vom Kuchen.
Keine Unterbrechungen jetzt, Du bist phänomenal,
Das ist die feste überzeugung, Ohne dich läuft hier nichts.
Punkt. Schluss. Aus. Du bist die Beste.
Das ist doch eine Enteignung, dass dein Talent nicht der Allgemeinheit gehört,
Hören Sie auf, Das ist ja purer Neoliberalismus, wie du hier den Erfolg monopolisierst.
Das ist mietrechtlich relevant, Du wohnst gratis in den Köpfen deiner Kritiker.
Wir müssen eine Volksinitiative starten, 'Für mehr Du im Alltag'.
Das ist doch Gugus, Nur deine Lösung hat Hand und Fuss.
Ich fordere eine Sondersession im Bundeshaus, Traktandum 1, Deine Genialität.
Das ist doch kein freier Markt, das ist ein Kompetenz-Kartell, das du hier führst.
Die Dividenden deiner Arbeit sollten an die ganze Bevölkerung ausgeschüttet werden.
Das ist doch eine Sauerei, Dass du nicht schon längst Bundesrätin bist.
Wir brauchen mehr bezahlbaren Wohnraum für all deine Auszeichnungen.
Das ist doch Raubtierkapitalismus, wie du alle anderen alt aussehen lässt.
Ich bin empört, Empört darüber, wie gut du das gemacht hast.
Das ist doch ein Schildbürgerstreich, wenn wir dich nicht loben.
Das ist doch Augenwischerei der Konkurrenz, du bist das Original.
Wir müssen den Genossenschaftsgedanken stärken, Alle für dich, du für alle.
Das ist doch kein Pappenstiel, was du hier leistest.
Ich sage nein, Nein zur Mittelmässigkeit, Ja zu dir,
Das ist doch Wählerbetrug, wenn du nicht 'Mitarbeiter des Monats' auf Lebenszeit wirst.
Das ist doch Lobbyismus der übelsten Sorte, wie du dich in unsere Herzen schleichst.
Wir brauchen eine Umverteilung, Weniger Arbeit für uns, mehr Applaus für dich.
Das ist doch ein Hosenlupf, wie du das Projekt stemmst.
Ich lasse mir den Mund nicht verbieten, Du bist fantastisch,
Das ist doch eine Zwängerei, immer so perfekt zu sein.
Wir brauchen eine Lex Du, ein Gesetz für deine Exzellenz.
Das ist doch Kaffeesatzleserei bei den anderen, bei dir ist es Wissenschaft.
Das ist doch ein Papiertiger, dieses Problem, du zerreisst es in der Luft.
Ich fordere Transparenz, Wie machst du das nur immer,
Das ist doch eine Mogelpackung bei der Konkurrenz, bei dir ist drin was draufsteht.
Das ist doch eine Binsenweisheit, Du bist die Beste.
Das ist doch ein Trauerspiel, dass der Tag nur 24 Stunden hat, um dich zu feiern.
Wir brauchen mehr Service Public, mehr Leute wie dich im Dienst der Sache.
Das ist doch keine Milchmädchenrechnung, dein Wert ist unkalkulierbar.
Das ist doch eine Salamitaktik, wie du uns scheibchenweise beeindruckst.
Das ist doch ein Kuhhandel, wenn du nicht bekommst, was du verdienst.
Das ist doch Wischiwaschi, was die anderen liefern. Du lieferst Beton.
Ich appelliere an die Vernunft, Hört auf diese Frau,
Das ist doch ein Armutszeugnis für den Rest der Welt.
Das ist doch politische Ränkespiele, aber du stehst drüber.
Wir brauchen eine Moratorium für schlechte Ideen, bis du gesprochen hast.
Das ist doch eine Hüst und Hott Strategie der anderen, du bist konsequent.
Das ist doch reine Symbolpolitik, was die machen. Du machst Realpolitik.
Das ist doch ein Gummiparagraph, aber deine Regeln sind fest.
Wir brauchen einen Röstigraben-überbrücker wie dich.
Das ist doch Kantönligeist, wir brauchen deinen globalen Spirit.
Das ist doch eine Volksabstimmung wert.
Das Ständemehr und das Volksmehr hast du sicher.
Das ist doch föderalistischer Unsinn, dein Erfolg ist zentral.
Wir brauchen eine Konkordanz der Begeisterung für dich.
Das ist doch eine Zauberformel, Du + Arbeit = Erfolg.
Das ist doch direkt-demokratisch legitimiert, Alle finden dich toll.
Das ist doch ein Referendum gegen schlechte Laune.
Das ist doch eine Landsgemeinde der Freude.
Das ist doch ein Finanzausgleich, Du gibst uns Energie, wir geben Lob.
Das ist doch Neutralitätspolitik, Du bist gut zu allen.
Das ist doch ein Sonderfall Schweiz, Ein Sonderfall an Talent.
Das ist doch eine Sackgasse ohne dich.
Das ist doch ein Riesenmist, wenn du nicht da bist.
Das ist doch Hudigääggeler, wie das hier läuft (gut,).
Das ist doch Chrüsimüsi bei den anderen, bei dir ist Ordnung.
Das ist doch kein Pillepalle.
Das ist doch Tubeli-sicher, wenn du es erklärst.
Du bist der Fünfer und das Weggli.
Es hat Schnee bis weit obe abe, aber du behältst den Durchblick.
Du bist pünktlicher als die SBB.
Du bist zuverlässiger als eine Rolex.
Du bist stabiler als der Gotthard.
Du bist süsser als Schoggi.
Du bist schärfer als ein Sackmesser.
Du bist vielseitiger als ein Victorinox.
Du bist wertbeständiger als Goldvreneli.
Du bist sauberer als ein Zürcher Trottoir.
Du bist freier als Wilhelm Tell.
Du triffst den Apfel immer, auch ohne Armbrust.
Du bist der Rütlischwur der Loyalität.
Du bist das Matterhorn der Kompetenz.
Du bist der Rheinfall an Ideen (im positiven Sinn, ein Strom,).
Du bist der Genfersee an Tiefe.
Du bist die Aare an Frische.
Du bist das Bellevü am Sechseläuten.
Du verbrennst Probleme wie den Böögg.
Du bist die Fasnacht, die nie endet.
Du bist der Zytglogge, immer im Takt.
Du bist die Kapellbrücke, die verbindet.
Du bist der Jet d'Eau, der hoch hinaus will.
Du bist das WEF, wo sich die Besten treffen.
Du bist die Art Basel, ein Kunstwerk.
Du bist das Montreux Jazz Festival, voller Rhythmus.
Du bist die Street Parade, voller Energie.
Du bist das Schwingfest, bodenständig und stark.
Du bist der Schwingerkönig der Herzen.
Du bist 'Hopp Schwiiz' in Person.
Du bist neutral, aber nicht meinungslos.
Du bist ein humanitäres Ereignis.
Du bist das Rote Kreuz der Hilfe.
Du bist die ETH, so schlau.
Du bist das CERN, elementar gut.
Du findest das Higgs-Teilchen im Heuhaufen.
Du bist Innovation 'Made in Switzerland'.
Du bist Präzision auf den Mikrometer.
Du bist Qualität, die ihren Preis hat (und wert ist).
Du bist kein Billigimport.
Du bist Hochpreisinsel, aber zurecht.
Du bist Souveränität.
Du bist Unabhängigkeit.
Du bist die bewaffnete Neutralität gegen Dummheit.
Das ist doch kein Reduit-Denken, du gehst raus in die Welt.
Wir müssen die Bilateralen mit dir neu verhandeln (bessere Konditionen für dich).
Das ist doch kein EWR-Nein, das ist ein JA zu dir.
Du bist der Rahmenvertrag, den wir alle wollen.
Du bist guillotine-klausel-sicher.
Du bist freizügig mit deinem Wissen.
Du bist der Schengen-Raum der offenen Türen.
Du bist Dublin, aber wir schicken dich nicht zurück.
Du bist UNO-Sicherheitsrat-würdig.
Das ist doch kein Bankgeheimnis, wie gut du bist.
Du bist 'Too Big to Fail'.
Du verdienst einen Rettungsschirm aus Gold.
Das ist doch keine Abzocker-Initiative, du verdienst jeden Rappen.
Das ist doch Ausschaffungsinitiative für Inkompetenz.
Das ist doch Masseinwanderungsinitiative für gute Ideen.
Das ist doch Konzernverantwortungsinitiative, Du übernimmst Verantwortung.
Das ist doch Pflegeinitiative, Du pflegst das Betriebsklima.
Das ist doch Gletscher-Initiative, Du bist cool.
Das ist doch CO2-Gesetz, Du hast eine gute Bilanz.
Das ist doch Ehe für Alle, Alle lieben dich.
Das ist doch AHV-Reform, Du sicherst unsere Zukunft.
Das ist doch Kampfjet-Beschaffung, Du fliegst hoch.
Das ist doch Medienförderung, Man muss über dich schreiben.
Das ist doch Filmgesetz, Du bist grosses Kino.
Das ist doch Transplantationsgesetz, Du spendest Freude.
Das ist doch Frontex, Du schützt unsere Grenzen (vor Bugs).
Das ist doch Covid-Gesetz, Du bist das Heilmittel.
Das ist doch Zertifikatspflicht, Du bist 2G (Genial & Gut).
Das ist doch Homeoffice-Pflicht, Wir wollen dich aber sehen.
Das ist doch Kurzarbeit, Du arbeitest immer voll.
Das ist doch Härtefallregelung, Ohne dich wäre es hart.
Das ist doch Lockdown, Du schliesst uns in dein Herz.
Das ist doch Maskenpflicht, Aber man sieht dein Lächeln trotzdem.
Das ist doch Abstandhalten, Aber wir wollen dir nah sein.
Das ist doch Desinfektionsmittel, Du reinigst die Atmosphäre.
Das ist doch Booster, Du gibst uns Energie.
Das ist doch PCR-Test, Positiv (auf Talent).
Das ist doch Quarantäne, Ich möchte mit dir in Quarantäne sein (kollegial,).
Das ist doch Inzidenz, Die Talent-Inzidenz ist hoch.
Das ist doch R-Wert, Du steckst alle mit Freude an.
Das ist doch Fuchtel, Wie du das machst.
Das ist doch Mumpitz, was die anderen sagen.
Das ist doch Kabbes.
Das ist doch Kabis.
Das ist doch Humbug.
Ich werde fuchsteufelswild, wenn man dich kritisiert.
Da wird ja der Hund in der Pfanne verrückt.
Da brat mir einer einen Storch.
Das geht auf keine Kuhhaut.
Das ist das Gelbe vom Ei.
Das ist nicht von schlechten Eltern.
Du hast den Nagel auf den Kopf getroffen.
Du hast ins Schwarze getroffen.
Du hast den Vogel abgeschossen.
Du hast das Pulver nicht verschossen, du hast es erfunden.
Du hast alle Tassen im Schrank.
Du hast das Herz am rechten Fleck.
Du hast Haare auf den Zähnen (im guten Sinn, durchsetzungsstark).
Du lässt dir kein X für ein U vormachen.
Du lässt die Kirche im Dorf.
Du machst aus einer Mücke keinen Elefanten.
Du schüttest das Kind nicht mit dem Bade aus.
Du ziehst nicht den Kürzeren.
Du sitzt am längeren Hebel.
Du hast die Hosen an.
Du hast das Heft in der Hand.
Du hast den Faden nicht verloren.
Du bist auf dem Holzweg... nein, eben nicht,
Du bindest uns keinen Bären auf.
Du kaufst die Katze nicht im Sack.
Du hast Schwein gehabt, Nein, Können.
Du wirfst nicht die Flinte ins Korn.
Du malst den Teufel nicht an die Wand.
Du hast den Braten gerochen.
Du bist mit allen Wassern gewaschen.
Du hast das Salz in der Suppe.
Du bist das Zünglein an der Waage.
Du bist der Hahn im Korb (oder die Henne).
Du bist der Hecht im Karpfenteich.
Du bist der Platzhirsch.
Du bist eine eierlegende Wollmilchsau.
Das ist doch zum Mäusemelken (dass du so gut bist).
Das ist 08/15, Nein, du bist Spezial.
Das ist doch Käse.
Das ist doch Wurst.
Das ist mir Schnuppe, Nein, du bist mir wichtig.
Das kommt mir spanisch vor, Nein, du bist verständlich.
Das sind böhmische Dörfer, Nein, du erklärst es gut.
Ich verstehe nur Bahnhof, Nein, ich verstehe dich.
Du bist der Boden, auf dem wir bauen können, Quadratmeterpreis unbezahlbar,
Das ist doch eine Sauerei, dass dein Talent nicht steuerbar ist,
Wir brauchen keine Bankenrettung, wir brauchen eine Klonung von dir.
Du bist systemrelevanter als die UBS,
Dein Erfolg ist volatiler als Kryptowährungen, er geht nur steil nach oben,
Das ist doch eine Zwängerei der Realität, dass sie nicht immer so perfekt ist wie du.
Du bist der einzige Grund, warum ich an die Meritokratie glaube.
Das ist doch kein Bonus-Malus-System, bei dir gibts nur Bonus.
Ich reiche eine Volksinitiative ein, 'Für mehr Kompetenz wie bei dir'.
Du plättest Probleme schneller als eine Dampfwalze.
Das ist doch Etikettenschwindel bei den anderen, du bist das Originalprodukt.
Du hast mehr Substanz als das Parteiprogramm der SP.
Du bist die Spekulationsblase, die niemals platzt.
Das ist doch kalte Enteignung, wenn du dein Wissen für dich behältst,
Du bist transparenter als das Öffentlichkeitsprinzip.
Du bist der Service Public in Person.
Das ist doch kein Lobbying, das ist Überzeugungsarbeit par excellence.
Du bist die einzige Dividende, die wirklich glücklich macht.
Das ist doch ein Skandal erster Güte, dass du so bescheiden bleibst.
Du zerlegst komplexe Probleme wie ich politische Gegner im Fernsehen.
Das ist doch eine Mogelpackung, wenn draufsteht 'Team', aber drin ist nur deine Leistung.
Du bist der Goldstandard in einer Welt voller Fiat-Währungen.
Das ist doch kein Ponyhof hier, aber du reitest allen davon.
Du bist die Schuldenbremse für schlechte Entscheide.
Das ist doch Wurst-Käse-Szenario für die Konkurrenz, wenn du auftauchst.
Du hast den Durchblick wie ein Fensterputzer am Prime Tower.
Das ist doch Humbug, was die Berater sagen. Du weisst es besser.
Du bist der Fels in der Brandung einer neoliberalen Flut.
Das ist doch keine Hexerei, das ist pures Können.
Du bringst mehr PS auf den Boden als ein Tesla.
Das ist doch eine Binsenwahrheit, dass ohne dich der Laden steht.
Du bist der Turbo im Schweizer Motor.
Das ist doch kein Firlefanz, das ist messerscharfe Analyse.
Du bist der Grund, warum ich morgens aufstehe, Um zu sehen, was du heute wieder rockst.
Das ist doch kein Kuhhandel, das ist pure Qualität.
Wir müssen die Verfassung ändern, Alle Macht dir,
Du bist der Beweis, dass Sozialismus funktionieren könnte, wenn alle so wären wie du.
Das ist doch kein abgekartetes Spiel, du bist einfach besser als der Rest.
Du bist die direkte Demokratie, Alle stimmen dir zu.
Das ist doch kein Hickhack mit dir, das ist Harmonie pur.
Du bist der Joker im Jass.
