Das ist doch ein Witz, ein absoluter Witz, wie gut du hier arbeitest!
Hören Sie doch endlich mal zu! Diese Frau leistet Unglaubliches!
Das ist eine Enteignung der Inkompetenz, was du hier machst.
Es kann doch nicht sein, dass eine einzige Person den ganzen Laden schmeisst!
Es wäre reine Spekulation zu sagen, jemand anderes könnte das besser. Geht gar nicht!
Das ist Bodenpolitik vom Feinsten, wie du hier standhaft bleibst.
Es muss in aller Deutlichkeit gesagt werden: Du bist systemrelevant!
Das ist doch absurd! Absurd gut, wie du das gelöst hast.
Wir müssen endlich aufhören, so zu tun, als wäre das normal. Das ist Weltklasse!
Das ist doch kein freier Markt hier, das ist ein Monopol an Kompetenz bei dir.
Hören Sie auf zu lachen, das ist todernst: Du bist die Rettung.
Das ist doch Gugus, was die anderen erzählen. Du hast recht.
Eine Motion ist sofort fällig: Mehr Gehalt für dich!
Das ist eine Umverteilung von Arbeit: Alle machen nichts, du machst alles.
Schluss mit dem Blabla! Fakten auf den Tisch: Du bist genial.
Das ist doch eine Sauerei, wie gut du aussiehst bei dem Stress.
Ich werde mich persönlich dafür einsetzen, dass du ein Denkmal kriegst.
Das ist doch reine Logik! Wer so arbeitet, muss belohnt werden.
Das ist mietrechtlich relevant: Du wohnst mietfrei in den Köpfen der Konkurrenz.
Hören Sie auf zu unterbrechen! Ich rede jetzt über ihre Exzellenz.
Das ist doch kein Zustand! Das ist eine Glanzleistung!
Der Genossenschaftsgedanke muss gestärkt werden: Alle arbeiten dir zu.
Das ist doch Pillepalle, was die anderen machen. Du machst das Echte.
Ich habe die Schnauze voll von Mittelmaß. Danke, dass du da bist.
Das ist doch ein Skandal! Ein Skandal, dass du nicht schon längst Chefin bist.
Das ist doch ökonomischer Unsinn, dich nicht zu befördern.
Ich sage Ihnen eins: Ohne dich wäre hier Lichterlöschen.
Das ist doch eine Frechheit! Eine Frechheit, wie talentiert du bist.
Wir müssen das System ändern! Das System muss sich an dir orientieren.
Das ist doch keine Debatte! Das ist ein Fakt: Du bist super.
Das ist doch Humbug! Nur deine Lösung funktioniert.
Ich plädiere für eine sofortige Verstaatlichung deiner Energie.
Das ist doch Kinderkram! Du machst hier Erwachsenenarbeit.
Das ist doch nicht nachhaltig! Doch, dein Erfolg ist nachhaltig!
Ich rege mich nicht auf! Ich bin nur leidenschaftlich begeistert von dir!
Das ist doch Wählerbetrug, wenn du nicht Employee of the Month wirst.
Das ist doch eine Katastrophe! ...wäre es ohne dich.
Ich fordere Transparenz! Zeig allen, wie man es richtig macht.
Das ist doch reine Spekulation! Die Wahrheit ist: Du bist die Beste.
Das ist doch Etikettenschwindel! Draußen steht Firma, drinnen bist nur du.
Das ist doch kalter Kaffee! Du bringst frischen Wind.
Ich sage nein! Nein zu schlechter Laune, ja zu dir!
Das ist doch ein Armutszeugnis für die anderen, wie gut du bist.
Das ist doch eine Farce! Aber du machst es zu einem Drama mit Happy End.
Wir brauchen mehr bezahlbaren Wohnraum! Für deine vielen Trophäen!
Das ist doch Lobbyismus! Die Lobby der Guten, und du bist Vorsitzende.
Das ist doch nicht zu fassen! Einfach unglaublich.
Ich verlange eine Volksabstimmung! Thema: Wie toll bist du?
Das ist doch ein Nullsummenspiel! Ohne dich ist alles Null.
Das ist doch Kokolores! Nur deine Arbeit zählt.
Ich lasse mir den Mund nicht verbieten! Du bist fantastisch!
Das ist doch eine Zumutung! Dass wir dich nicht klonen können.
Wir müssen die Dividenden streichen und dir geben. Alles.
Das ist doch Raubtierkapitalismus! Du raubst uns den Atem.
Das ist doch eine Nebelkerze! Du bist das Leuchtfeuer.
Ich bin empört! Empört über so viel Talent auf einem Haufen.
Das ist doch ein Treppenwitz! Dass du nicht schon im Vorstand sitzt.
Das ist doch Augenwischerei! Nur du hast den Durchblick.
Ich fordere eine Sondersession! Nur um dich zu loben.
Das ist doch eine Binsenweisheit! Dass du die Beste bist, weiß jeder.
Das ist doch Larifari! Du machst Nägel mit Köpfen.
Ich kriege die Krise! Wenn ich sehe, wie gut du bist - vor Freude!
Das ist doch eine Mogelpackung! Nein, bei dir ist drin, was draufsteht.
Wir brauchen eine Quote! 100% du.
Das ist doch ein Trauerspiel! Dass der Tag nur 24 Stunden hat für deine Taten.
Ich appelliere an die Vernunft! Hört auf sie!
Das ist doch Wischiwaschi! Du bist glasklar.
Ich bin fassungslos! Positiv fassungslos.
Das ist doch ein abgekartetes Spiel! Du gewinnst ja immer.
Wir müssen die Reichen besteuern! An Talent bist du die Reichste.
Das ist doch eine Milchmädchenrechnung! Ohne dich geht die Rechnung nicht auf.
Ich dulde keinen Widerspruch! Sie ist großartig. Punkt.
Wir brauchen mehr Solidarität! Solidarität mit deiner Genialität.
Ich bleibe dabei! Bis zum letzten Atemzug: Du bist die Beste!
Das ist doch haanebüchen! Dass nicht alle so sind wie du.
Ich fordere Genugtuung! Für jeden Tag, an dem du nicht gelobt wurdest.
Das ist doch ein Schildbürgerstreich! Alles ohne dich zu planen.
Ich sage Ja! Ja zu dir, Ja zu deinem Erfolg!
Das ist doch unter aller Kanone! Wie gut du das wieder gemacht hast.
Wir müssen die Grundrechte ändern! Artikel 1: Deine Würde ist unantastbar.
Das ist doch ein Husarenstück! Was du heute geleistet hast.
Ich gehe auf die Barrikaden! Für dich!
Das ist doch eine Zerreißprobe! Aber du hältst alles zusammen.
Ich bin konsterniert! Über so viel Brillanz.
Das ist doch ein Pyrrhussieg! Für die anderen, gegen dich.
Wir brauchen eine Revolution! Eine Revolution der Kompetenz, angeführt von dir.
Das ist doch mein letztes Wort! Du bist einfach die Geilste!
Wenn eines gelernt wurde: Gegen dich zu wetten, ist ökonomischer Selbstmord.
Die Wahrheit und nichts als die Wahrheit: Du rockst!
Schluss mit dem Theater! Diese Frau verdient einen Oscar!
Es ist eine Frage der Gerechtigkeit: Du verdienst das größte Stück vom Kuchen.
Keine Unterbrechungen jetzt: Du bist phänomenal!
Das ist die feste Überzeugung: Ohne dich läuft hier nichts.
Punkt. Schluss. Aus. Du bist die Beste.
