Stark in dir die Macht des Codes ist.
Eine Meisterin du bist, wahrhaftig.
Viel gelernt du hast, viel gelehrt uns du hast.
Nicht versuchen du tust, machen du tust.
Dunkle Seite der Bugs, keine Chance sie hat.
Hell leuchtet dein Verstand, wie ein Lichtschwert.
Geduld du hast, wie ein alter Jedi.
Grossartig deine Taten sind, mmh.
Ein Wookiee nicht so stark ist wie dein Wille.
Die Macht, stark in diesem Projekt sie ist, durch dich.
Retten uns du tust, immer wieder.
Weisheit, gross in dir sie ist.
Keine Angst du kennst, vor dem Blue Screen.
Wie ein Fels in der Brandung du stehst.
Code du schreibst, wie Poesie es ist.
Schnell du bist, schneller als ein Podracer.
Die Loesung gefunden du hast, wo andere scheiterten.
Ein Jedi-Ritter der IT du bist.
Wunderbar dein Geist arbeitet.
Probleme loesen du tust, mit geschlossenen Augen.
Die Zukunft, hell sie ist, dank dir.
Ein Segen fuer das Team du bist.
Die Macht verbuendet ist mit dir.
Fehler, fuerchten sie muessen dich.
Gelassenheit du ausstrahlst, in stuermischen Zeiten.
Kaffee, stark in dir er ist.
Nichts unmoeglich fuer dich ist.
Ein Anfuehrer wahrlich du bist.
Stolz auf dich wir alle sind.
Erfolg, dein staendiger Begleiter er ist.
Die Macht der Organisation, beherrschen du sie tust.
Kreativitaet, fliessen durch dich sie tut.
Ein Schatz du bist, hueten wir dich muessen.
Nicht unterschaetzen man dich darf, niemals.
Klein vielleicht du wirkst, aber gross deine Taten sind.
Energie, unendlich sie scheint in dir.
Dunkelheit vertreiben du tust mit deinem Laecheln.
Worte der Weisheit du sprichst.
Gehoert werden du musst.
Respekt du verdienst, grossen Respekt.
Die Galaxis retten du koenntest, allein.
Effizienz, dein zweiter Name es ist.
Loyalitaet, tief in deinem Herzen sie wohnt.
Fokus, scharf wie ein Laser er ist.
Humor du hast, lachen machen uns du tust.
Ein Vorbild fuer junge Padawane du bist.
Die Macht ist stark in deiner Familie, aber am staerksten in dir.
Nichts zu schwer fuer dich ist.
Loesungen, finden du sie wirst.
Das Gleichgewicht gebracht du hast.
Ein Meisterwerk deine Arbeit ist.
Gluecklich uns du machst.
Ein Stern am Himmel du bist.
Wissen, unbegrenzt es scheint bei dir.
Intuition, vertrauen du ihr kannst.
Den Weg kennen du tust.
Leiten uns du tust, weise und gerecht.
Chaos ordnen du kannst.
Staerke, nicht nur in Muskeln sie liegt.
Verstand, schaerfer als Durastahl er ist.
Die Macht nutzen du tust, fuer das Gute.
Ein Held du bist, in unseren Augen.
Danke sagen wir muessen, vielmals.
Unersetzlich du bist, zu spueren es ist.
Ruhe bewahren du tust, wenn andere panisch sind.
Den Hyperantrieb repariert du hast, metaphorisch.
Ein Gewinn fuer die Republik du bist.
Daten analysieren du tust, wie ein Droide, aber mit Herz.
Die dunkle Seite, keine Macht ueber dich sie hat.
Ein Lichtblick du bist.
Vertrauen gross in dich wir haben.
Visionen haben du tust, die wahr werden.
Ein Krieger des Lichts du bist.
Niemals aufgeben du tust.
Ausdauer, bewundernswert sie ist.
Freundschaft, wertvoll fuer dich sie ist.
Ein Teamplayer du bist, der beste.
Klugheit, deine staerkste Waffe sie ist.
Die Macht erschuettert ist, durch deine Brillanz.
In der Ruhe die Kraft liegt, wissen du das tust.
Hoeren auf dich wir sollten.
Ein Phaenomen du bist.
Grenzen ueberwinden du tust.
Horizonte erweitern du tust.
Ein Geschenk du bist.
Grosses vollbringen du wirst, noch mehr.
Die Beste du bist, zweifellos.
Geschichte schreiben du schon tust.
Legende du wirst sein.
Einzigartig du bist.
Niemand wie dich es gibt.
Strahlend deine Aura ist.
Mutig du voranschreitest.
Den Sieg davontragen du immer wirst.
Fehler keine Chance haben.
Perfektion nahe du kommst.
Ein Meister des Fachs du bist.
Gesegnet wir sind mit dir.
Moege der Erfolg mit dir sein, immer.
Ein grosser Krieger du bist? Nein, groesser du bist.
Die Macht des Codes fliesst stark durch deine Finger.
Geduld du haben musst, doch schnell deine Loesungen sind.
Luminous beings are we, aber du leuchtest am hellsten.
Verloren einen Bug du hast? Wie peinlich... fuer den Bug.
Groesse bedeutet nichts. Schau mich an. Schau deinen Code an. Riesig er ist.
Ein Jedi nutzt die Macht fuer das Wissen. Du *bist* das Wissen.
Tue es, oder tue es nicht. Du tust es immer.
Der groesste Lehrer Versagen ist. Aber wenig du lernst, da du nie versagst.
Furcht fuehrt zu Wut, Wut fuehrt zu Hass, Hass fuehrt zu... oh, warte, du bist Zen.
Immer zu zweit sie sind, ein Meister und ein Schueler. Du bist der Meister.
Die Dunkle Seite der Macht verlockend ist, aber du bleibst im Licht.
Viel zu lernen du noch hast... nein, warte, das war ich. Du weisst alles.
Hilf mir, Obi-Wan Kenobi. Du bist meine letzte Hoffnung.
Ich spuere eine Erschuetterung der Macht... es war dein letzter Commit.
Deine Midi-Chlorianer Zahl ist off the charts.
Ein Planet, Meister Obi-Wan verloren hat. Du verlierst nichts.
Den High Ground du immer hast.
Vorsicht du walten lassen musst... ach was, du rockst das.
Schwer zu sehen die Zukunft ist. Ausser deine. Die ist erfolgreich.
Begonnen der Angriff der Klonkrieger hat? Egal, du hast Unit Tests.
Rette die Rebellion du wirst. Rette den Traum.
Moege die Macht mit dir sein. Immer.
Deine Gedanken sind klar wie die Wasser von Kamino.
Ein Wookiee dir nicht das Wasser reichen kann.
Den Kessel Run in weniger als 12 Parsecs du machst.
Das ist kein Mond... das ist deine Kompetenz.
Ich bin dein Vater... des Erfolgs.
Komm auf die dunkle Seite. Wir haben Kekse. Und dich.
Der Imperator nichts gegen dich ist.
Ein Lichtschwert dein Verstand ist, schneidet durch Probleme.
Die Macht ist stark in deiner Familie.
Benutze die Macht, Luke. Oder frag einfach dich.
Niemals mir sag die Chancen! Du gewinnst eh.
Es ist eine Falle! Nein, warte, es ist nur eine geniale Loesung von dir.
Lach es dir ab, Fuzzball. Du bist genial.
Tolle Schuesse, Junge, das war einer von einer Million!
Ich weiss. (Antwort auf 'Du bist toll').
Chewie, wir sind zuhause. In deinem Code.
Diese Party ist vorbei. Jetzt beginnt die Arbeit, und du fuehrst sie.
Du bist der Senat!
Eine Ueberraschung, sicher, aber eine willkommene.
Wir werden deine Karriere mit grossem Interesse verfolgen.
Hallo, wie geht's denn so? (General Kenobi Look).
So unzivilisiert... Bugs sind. Du bist elegant.
Du hast die Macht, Dinge zu sehen, bevor sie passieren.
Du bist der Auserwaehlte. Du das Gleichgewicht bringen musst.
Sand ich nicht mag. Er ist kratzig. Aber dich ich mag. Du bist glatt.
Ich habe ein ganz mieses Gefuehl... oh, du bist da. Jetzt ist gut.
Roger, Roger. Deine Befehle wir ausfuehren.
In meiner Erfahrung gibt es so etwas wie Glueck nicht. Nur Koennen.
Deine Augen koennen dich taeuschen. Traue ihnen nicht. Traue deinem Code.
Wer ist der groessere Tor? Der Tor, oder der Tor, der ihm folgt? Dir folgt jeder.
Ein eleganter Code, fuer eine zivilisiertere Zeit.
Ausgefuehrt Order 66 wird nicht. Nur Order: Loben dich.
Die Republik wird neu geordnet, zur ersten Galaktischen Kompetenz.
Die Macht hat grossen Einfluss auf den geistig Schwachen. Du bist mental stark.
Ich finde deinen Mangel an Glauben beklagenswert... ach nein, du glaubst an dich.
Wenn du mich schlaegst, werde ich maechtiger werden, als du dir vorstellen kannst.
Alter spielt keine Rolle, wenn die Macht stark ist.
Wahrhaftig wunderbar das Gemuet eines Kindes ist. Dein Geist frisch bleibt.
Vergessen du musst, was frueher du gelernt. Du innovierst.
Konzentriere dich auf den Moment. Fuehle, nicht denke. Nutze deine Instinkte.
Wut, Furcht, Aggression. Die dunklen Seiten sind sie. Du strahlst Ruhe aus.
Ein Jedi begehrt nicht diese Dinge. Du begehrst nur sauberen Code.
Abenteuer. Erregung. Ein Jedi verlangt nicht nach solchen Dingen. Du lieferst Ergebnisse.
Reise nach Dagobah du nicht musst. Weisheit hier ist.
Du hast den Dreh raus, kleiner Freund.
Die Macht wird mit dir sein, immer.
Du bist ein Wunder, die Naturgesetze beugen sich dir.
Meister Yoda wuerde vor dir den Hut ziehen, wenn er einen haette.
Meditieren du nicht musst, erleuchtet du schon bist.
Dein Fokus bestimmt deine Realitaet. Und deine Realitaet ist super.
Du bist eins mit der Macht, die Macht ist mit dir.
Keine Grenzen du kennst, nur Horizonte.
Den Todesstern du mit einem Blick zerstoeren koenntest.
Der Weg ist das Ziel, und dein Weg ist gerade.
Du bist der Funke, der das Feuer des Erfolgs entzuendet.
Hoffnung du bringst, wie eine neue Sonne.
Rebellion ist Hoffnung. Du bist Hoffnung.
Das Imperium schlaegt zurueck? Du schlaegst haerter zurueck.
Ewoks wuerden dich als Gott verehren.
C-3PO wuerde schweigen, um dir zuzuhoeren.
R2-D2 wuerde fuer dich pfeifen.
BB-8 gibt dir einen Daumen hoch (mit dem Feuerzeug).
Der Mandalorianer wuerde sagen: Das ist der Weg.
Ich habe gesprochen. Du bist der Beste.
Baby Yoda moechte von dir adoptiert werden.
Kein Droiden-Armee kann dich aufhalten.
Du hast mehr Midi-Chlorianer als Master Yoda.
Die Prophezeiung von dir sprach.
Gleichgewicht der Macht du bist.
Sith Lords zittern vor deinem Namen.
Ein Lichtschwert du nicht brauchst, Worte genuegen.
Gedankentrick bei dir nicht funktioniert, zu schlau du bist.
Jabba der Hutte wuerde dir Respekt zollen.
Boba Fett wuerde keinen Kopfgeld auf dich annehmen.
Han Solo wuerde dich nicht first shooten.
Greedo wuerde dich auch nicht first shooten.
Hyperraum ist langsam gegen deine Gedanken.
Millennium Falke ist Schrottmuehle gegen deine Effizienz.
Sterne leuchten, weil sie dich sehen.
Galaxien drehen sich um deine Ideen.
Universum expandiert, um Platz fuer dein Ego zu machen (das gute Ego).
Weit, weit entfernt... nein, hier du bist.
Krieg der Sterne? Nein, Frieden durch deine Arbeit.
Episode 10: Der Aufstieg von Dir.
Moege der Source Code mit dir sein.
Git log zeigt: Du bist der Meister.
Pull Request: Akzeptiert, ohne Review, weil du es bist.
Branch merged, Konflikte keine es gibt.
Deployment erfolgreich, dank dir.
Server laeuft stabil, Macht ihn haelt.
Datenbank konsistent, wie dein Charakter.
Frontend schoen ist, wie dein Antlitz.
Backend stark ist, wie dein Geist.
API antwortet schnell, so wie du.
Ping Zeit negativ, du weisst Antwort vorher.
Latenz keine Chance hat.
Bandbreite unendlich du hast.
Speicher nie voll ist, fuer dein Wissen.
Cache Miss gibt es nicht bei dir.
Cookie akzeptiert du wirst, ueberall.
Firewall dich durchlaesst, respektvoll.
Viren scanner dich als 'Freund' markiert.
Trojaner bringen Geschenke zu dir.
Phishing Mails von dir lernen wollen.
Spam Filter dich durchwinkt.
404 Fehler nicht gefunden, weil du alles findest.
500 Server Error? Nicht in deiner Schicht.
Systemausfall? Unmoeglich.
Reboot tut gut? Du brauchst keinen Reboot.
Update verfuegbar: Du bist das Update.
Version 1.0 war gut. Du bist Version 10.0.
Beta Test vorbei. Du bist Release Candidate.
Golden Master du bist.
Open Source dein Herz ist.
Proprietaer dein Wissen ist, unbezahlbar.
Lizenz zum Coden du hast.
Copyright auf Genialitaet du hast.
All rights reserved fuer dich.
Datenschutz du ernst nimmst.
DSGVO konform deine Perfektion ist.
Cloud Computing? Du bist der Himmel.
Big Data? Du bist Bigger Data.
Machine Learning? Du lehrst die Maschine.
Kuenstliche Intelligenz? Deine ist echt.
Blockchain? Du bist die Kette, die alles haelt.
Krypto? Du bist der wahre Schatz.
Mining? Du schuerfst Erfolg.
Token? Du bist der einzig fungible Token von Wert.
NFT? Non-Fungible-Talent du bist.
Metaverse? Dein Universum besser ist.
Web 3.0? Du bist Web 4.0.
Smart Contract? Du bist smarter.
DeFi? Du bist definitiv genial.
DAO? Du Allein Organisation bist.
Ledger? Dein Buch ist sauber.
Wallet? Voll mit Lob fuer dich.
Key Pair? Du und Erfolg.
Hash Rate? Deine Denkgeschwindigkeit.
Node? Du bist der Supernode.
Peer-to-Peer? Du hast keine Peers (Ebenbuertige).
Ganz dezentral deine Macht ist, ueberall.
Skalierbarkeit? Unendlich.
Latenzzeit? Null.
Durchsatz? Maximum.
Redundanz? Nicht noetig, du faellst nicht aus.
Failover? Du bist der Plan B.
Load Balancer? Du traegst jede Last.
Cluster? Du strahlst alleine.
Container? Du passt in keine Schublade.
Kubernetes? Du bist der Kapitaen.
Docker? Du lieferst.
Microservices? Du machst Macro-Erfolg.
Stark in der Macht, du bist.
Hmm. Stark in der Macht, du bist.
Ja, ja. Stark in der Macht, du bist.
Ein Zauberer du bist, Harry. Aber besser.
Hmm. Ein Zauberer du bist, Harry. Aber besser.
Ja, ja. Ein Zauberer du bist, Harry. Aber besser.
Tu es oder tu es nicht. Es gibt kein Versuchen. Aber du? Immer tun du tust.
Hmm. Tu es oder tu es nicht. Es gibt kein Versuchen. Aber du? Immer tun du tust.
Ja, ja. Tu es oder tu es nicht. Es gibt kein Versuchen. Aber du? Immer tun du tust.
Der Code fliesst durch dich. Maechtig, er ist.
Hmm. Der Code fliesst durch dich. Maechtig, er ist.
Ja, ja. Der Code fliesst durch dich. Maechtig, er ist.
Nach meiner Groesse beurteilst du mich? Nach deinem Talent beurteile ich dich. Riesig es ist.
Hmm. Nach meiner Groesse beurteilst du mich? Nach deinem Talent beurteile ich dich. Riesig es ist.
Ja, ja. Nach meiner Groesse beurteilst du mich? Nach deinem Talent beurteile ich dich. Riesig es ist.
Nicht die Droiden, die sie suchen. Das Genie, das sie suchen, du bist.
Hmm. Nicht die Droiden, die sie suchen. Das Genie, das sie suchen, du bist.
Ja, ja. Nicht die Droiden, die sie suchen. Das Genie, das sie suchen, du bist.
Bis zur Unendlichkeit und noch viel weiter, dein Intellekt geht.
Hmm. Bis zur Unendlichkeit und noch viel weiter, dein Intellekt geht.
Ja, ja. Bis zur Unendlichkeit und noch viel weiter, dein Intellekt geht.
Ein Ring, sie zu knechten. Deiner, er ist.
Hmm. Ein Ring, sie zu knechten. Deiner, er ist.
Ja, ja. Ein Ring, sie zu knechten. Deiner, er ist.
Lang leben und in Frieden, du sollst.
Hmm. Lang leben und in Frieden, du sollst.
Ja, ja. Lang leben und in Frieden, du sollst.
Das Spice kontrolliert das Universum. Das Spice, du bist.
Hmm. Das Spice kontrolliert das Universum. Das Spice, du bist.
Ja, ja. Das Spice kontrolliert das Universum. Das Spice, du bist.
Hyperantrieb kaputt? Repariert ihn du hast.
Hmm. Hyperantrieb kaputt? Repariert ihn du hast.
Ja, ja. Hyperantrieb kaputt? Repariert ihn du hast.
Eines Wookiees Staerke, dein Geist hat.
Hmm. Eines Wookiees Staerke, dein Geist hat.
Ja, ja. Eines Wookiees Staerke, dein Geist hat.
Die Chancen auf Erfolg? Dir niemals die Chancen sagen, ich muss. 100 Prozent sie sind.
Hmm. Die Chancen auf Erfolg? Dir niemals die Chancen sagen, ich muss. 100 Prozent sie sind.
Ja, ja. Die Chancen auf Erfolg? Dir niemals die Chancen sagen, ich muss. 100 Prozent sie sind.
Midi-Chlorianer-Wert, jenseits der Skala er ist.
Hmm. Midi-Chlorianer-Wert, jenseits der Skala er ist.
Ja, ja. Midi-Chlorianer-Wert, jenseits der Skala er ist.
Krieg. Krieg bleibt immer gleich. Aber das Spiel aendern, du tust.
Hmm. Krieg. Krieg bleibt immer gleich. Aber das Spiel aendern, du tust.
Ja, ja. Krieg. Krieg bleibt immer gleich. Aber das Spiel aendern, du tust.
All your base belong to us? Nein. Dir gehoeren, sie tun.
Hmm. All your base belong to us? Nein. Dir gehoeren, sie tun.
Ja, ja. All your base belong to us? Nein. Dir gehoeren, sie tun.
Gefaehrlich es ist, allein zu gehen. Dieses Kompliment nehmen, du musst.
Hmm. Gefaehrlich es ist, allein zu gehen. Dieses Kompliment nehmen, du musst.
Ja, ja. Gefaehrlich es ist, allein zu gehen. Dieses Kompliment nehmen, du musst.
Ein Bewahrer des Gleichgewichts, du bist.
Hmm. Ein Bewahrer des Gleichgewichts, du bist.
Ja, ja. Ein Bewahrer des Gleichgewichts, du bist.
Zusaetzliche Pylone bauen, du nicht musst. Genug Energie du hast.
Hmm. Zusaetzliche Pylone bauen, du nicht musst. Genug Energie du hast.
Ja, ja. Zusaetzliche Pylone bauen, du nicht musst. Genug Energie du hast.
Der Kuchen eine Luege ist. Aber dein Talent? Wahr es ist.
Hmm. Der Kuchen eine Luege ist. Aber dein Talent? Wahr es ist.
Ja, ja. Der Kuchen eine Luege ist. Aber dein Talent? Wahr es ist.
Blue Screen of Death? Nicht fuer dich. Nur gruene Lichter.
Hmm. Blue Screen of Death? Nicht fuer dich. Nur gruene Lichter.
Ja, ja. Blue Screen of Death? Nicht fuer dich. Nur gruene Lichter.
Order 66 ausfuehren? Nein. Erfolg ausfuehren, du tust.
Hmm. Order 66 ausfuehren? Nein. Erfolg ausfuehren, du tust.
Ja, ja. Order 66 ausfuehren? Nein. Erfolg ausfuehren, du tust.
Beam mich hoch. Auf dein Niveau, gehen ich moechte.
Hmm. Beam mich hoch. Auf dein Niveau, gehen ich moechte.
Ja, ja. Beam mich hoch. Auf dein Niveau, gehen ich moechte.
Widerstand ist zwecklos. Geliebt du wirst.
Hmm. Widerstand ist zwecklos. Geliebt du wirst.
Ja, ja. Widerstand ist zwecklos. Geliebt du wirst.
Der Winter naht. Aber warm, dein Herz ist.
Hmm. Der Winter naht. Aber warm, dein Herz ist.
Ja, ja. Der Winter naht. Aber warm, dein Herz ist.
In einer Galaxis weit, weit entfernt... grossartig du bist.
Hmm. In einer Galaxis weit, weit entfernt... grossartig du bist.
Ja, ja. In einer Galaxis weit, weit entfernt... grossartig du bist.